Chương 1671: Tâm Tư Trầm MẫuLần trước, sau khi Dương Minh rời đi, Trầm mẫu nhận ra con gái vui vẻ hơn một ít, tất nhiên sẽ hi vọngDương Minh có thể đến nhà lần nữa.- Dương tiên sinh, ngài bận rộn như vậy mà vẫn dành thời gian đến thăm Vũ Tích a.Trầm mẫu nhiệt tình chào đón Dương Minh vào nhà, sự nhiệt tình này cũng khiến cho Dương Minh cóchút ngượng ngùng.- Bá mẫu, người đừng nói như vậy, Vũ Tích là nhân viên công ty, tất nhiên cháu sẽ đến thăm.Dương Minh cười nói.Thời điểm Dương Minh vừa mới tới, Trầm Vũ Tích đang nằm ở trên giường, lẳng lặng đọc sách. Ngheđược tiếng mở cửa, sau đó là tiếng mẹ nói chuyện, nên nàng cũng không quá chú ý, chỉ nghĩ rằng hàng xómsang chơi.Gần đây, một mình Trầm mẫu ở nhà nên cũng có chút buồn chán, những lúc rãnh rỗi, không làm việc thìngười thường tâm sự cùng mọi người, nên Trầm Vũ Tích cũng không lưu tâm lắm.Trầm mẫu cũng đã nói qua nhiều lần, tránh cho nàng suy nghĩ luẩn quẩn, nhưng nàng một mực khôngnghe, vẫn cứ như cũ. Trầm Vũ Tích cũng không nói cái gì, qua một thời gian sau, có lẽ mẹ sẽ buông lỏngmột chút.Hiện tại, tâm tình Trầm Vũ Tích cũng đã bình tĩnh hơn, tuy rằng không thể đứng đậy đi lại, nhưng Bạotổng - Bạo Tam Lập, đã nói mình học một ít tri thức về quản lí rồi đi làm trở lại, như vậy cũng không cầnphải ở nhà mỗi ngày nữa.Chỉ có điều, Trầm Vũ Tích không nghe được tiếng nói chuyện bên ngoài phòng khách, mà chỉ ngheđược tiếng bước chân từ xa đang tới gần cửa phòng mình. Tiếp theo, là âm thanh cửa phòng bị đẩy ra.Trầm Vũ Tích không mấy để ý, cũng chẳng ngẩng đầu lên khỏi quyển sách:- Mẹ, có ai tới sao? Như thế nào lại rời đi nhanh vậy?- Tiểu Tích, Dương tiên sinh đến.Trầm mẫu nói:- Con nhìn con xem, không mặc quần áo tử tế, còn ra bộ dáng gì nữa?Trầm Vũ Tích đang nằm ở trên giường, tất nhiên sẽ không mặc nhiều quần áo cho lắm. Dù sao đây cũngđã là mùa hè, nàng chỉ mặc một cái áo thun cùng một cái quần ngủ nhỏ nhỏ. còn không mặc cả áo lót, nộidung bên trong như ẩn như hiện, khiến Dương Minh 'thú huyết sôi trào'!Không thể phủ nhận, dáng người Trầm Vũ Tích rất đẹp, bằng không đám người Lưu Triệu Quân cũngkhông bị tinh trùng xông lên não. Nhưng mà đáng tiếc, nàng không thể đứng lên, chỉ có thể ngồi trên xe lăn,điều này làm Dương Minh rất khó nghĩ.Dương Minh có chút mất tự nhiên, nghiêng đầu sang hướng khác, không nhìn tới hướng Trầm Vũ Tích,bất quá vẫn có chút 'miệng đắng lưỡi khô':- Bác gái, cháu ra ngoài trước vậy, chờ Vũ Tích mặc xong quần áo rồi cháu vào!- Ra ngoài cái gì, cũng không cần kiêng dè như vậy!Trầm mẫu vội vàng nói:- Vũ Tích, con phủ lên, đắp chăn là ổn.Nếu như đổi lại là trước kia, nếu như giờ phút này không phải là Dương Minh, tất nhiên Trầm mẫu sẽkhông tùy ý như vậy. Nhưng hiện tại thì bất đồng, bác sĩ đã nói rõ ràng với Trầm mẫu, Trầm Vũ Tích muốnđứng lên, cơ hồ không có khả năng.Từ eo trở xuống đều không có một chút cảm giác, không phải là xương cốt có vấn đề, nếu xương cốt thìcó thể chậm rãi bồi đắp. vấn đề chính yếu là nằm ở các dây thần kinh, rất khó để chữa trị.Con gái mình thích Dương Minh, Trầm mẫu tất nhiên nhận thấy. Hiện tại bà cũng không thể mong ướcxa vời Dương Minh có thể thích Vũ Tích. Người bình thường nào lại thích một nữ hài tử mỗi ngày chỉ biếtnằm trên giường, càng huống chi là người có gia thế như Dương Minh?Bà chỉ hy vọng Dương Minh có thể hảo hảo bồi tiếp con gái mình, cho dù là lừa nàng hay qua quýt choxong cũng được, chỉ cần nó vui vẻ là tốt rồi. Trên thực tế, Trầm mẫu muốn hấp dẫn Dương Minh bằng việctrên, nếu Dương Minh động tâm cư nhiên là tốt nhất, cho dù con gái mình có nằm ở trên giường, khôngđứng dậy được nhưng vẫn là mỹ nhân hạng nhất hạng nhì.Hai người nếu phát sinh một chút ám muội, mặc kệ Dương Minh xuất phát từ thiệt tình hay giả dối, hoặcxúc động lên cũng đều làm cho con gái vui vẻ! - Đây chính là điều Trầm mẫu nguyện ý nhìn thấy nhất.Vừa rồi, nhận thấy ánh mắt Dương Minh nhìn chằm chằm vào ngực con gái mình, Trầm mẫu cảm thấykế hoạch của mình có thể thành công. Chỉ là, trong nháy mắt Dương Minh đã dời ánh mắt sang nơi khác,còn muốn đi ra ngoài, điều này làm cho Trầm mẫu hơi thất vọng.Song, thất vọng này đương nhiên là không thể nói ra được, chỉ có thể đắp chăn lên cho con gái.Thật ra, Trầm Vũ Tích có chút ngượng ngùng, thiếu tự nhiên, kéo lấy tấm chăn phủ lên trên người:- Dương Minh."Hmm, các con cứ tán gẫu, ta đi pha trà!Trầm mẫu biết phải cấp cơ hội cho con gái, nên lập tức xoay người rời phòng, đem không gian trả lạicho Dương Minh cùng Trầm Vũ Tích.Chờ Trầm mẫu rời đi một lúc, Trầm Vũ Tích có chút áy náy cười cười với Dương Minh:- Xin lỗi a, mẹ em, có chút nhiệt tình quá mức." Không liên quan đến em. Ha ha." Dương Minh đưa gói to trong tay giao cho Trầm Vũ Tích:- Đây là một ít tư liệu quản lý kinh tế, anh đem đến cho em, rảnh rỗi nên xem qua một chút.- Cám ơn!Trầm Vũ Tích vui vẻ tiếp nhận túi tư liệu Dương Minh đưa cho.- Cảm ơn cái gì.Dương Minh nói:- Cố gắng học tập một chút, sau này quay lại công ty. Anh đã dặn dò Bạo tổng an bài một văn phòng đặcbiệt cho em, để bá mẫu làm thư ký cuộc sống cho em, hai người đều nhận tiền lương như nhau.- Cái này?Trầm Vũ Tích không nghĩ tới Dương Minh đối tốt với mình như vậy, chẳng những cho mình tiếp tục làmviệc, ngay cả công ăn việc làm của mẹ cũng đều sắp xếp xong xuôi, nhất thời có chút kích động:- Dương chủ tịch. Cám ơn. Cám ơn ngài!- Cứ gọi là Dương Minh đi, gọi Dương chủ tịch làm gì?Dương Minh đổ mồ hôi hột:- Sau này mà còn gọi như vậy, anh sẽ không đến thăm nữa.- Ân, vậy em cứ gọi anh là Dương Minh.Trầm Vũ Tích vui vẻ gật gật đầu, khoảng cách cùng Dương Minh càng gần, tất nhiên nàng càng vui vẻ.- Chân của em có cảm giác gì không?Dương Minh hỏi.Thần sắc Trầm Vũ Tích chuyển sang buồn bả, lắc lắc đầu:- Không, bất quá em cũng không cưỡng cầu, có thể còn sống đã là tốt rồi.- Mấy ngày nữa anh sẽ rời đi có chút chuyện, đợi anh trở lại sẽ nghĩ biện pháp giúp em.Dương Minh thở dài. Cứ an ủi Trầm Vũ Tích như vậy cũng không phải là biện pháp tốt, chẳng lẽ cả đờinàng cứ như vậy sao?Dương Minh đối tốt với Trầm Vũ Tích, một mặt là đồng tình cùng nàng, còn về phương diện khác là,lúc trước Bất Dạ Thiên đồn rằng nàng là tình nhân của mình. Tuy rằng Dương Minh phủ nhận, nhưngchuyện cũng đã xảy ra, nếu Dương Minh tiếp tục phủ nhận thì có vẻ quá vô tình. Người không rõ tình hìnhsẽ nghĩ mình thấy Trầm Vũ Tích không thể đứng lên mới bỏ rơi nàng, nên rốt cuộc hắn cũng phải nhúng tayvào.- Ân, Cám ơn!Trầm Vũ Tích mặc dù không ôm hi vọng gì với Dương Minh, nhưng vẫn vui vẻ gật đầu, tối thiểu hắncũng quan tâm đến chuyện của nàng.- Cảm ơn cái gì?Dương Minh khoát khoát tay. Hắn không biết có nên đem chuyện tình Vân Nam nói cho Trầm Vũ Tíchhay không, bất quá nghĩ kỹ lại, hắn quyết định bỏ qua. Hiện tại, Trầm Vũ Tích đem mình trở thành trụ tinhthần, tuy rằng nàng không nói ra, nhưng Dương Minh có thể cảm nhận được; nếu như mình đi Vân Namkhông trở về, Trầm Vũ Tích còn có thể có lòng tin cùng hi vọng sống hay sao?Đây không phải là điều Dương Minh muốn thấy, cho nên Dương Minh quyết định cấp cho Trầm VũTích một điều mơ mộng.Chương 1672: Thần YNăm Đó- Anh về trước, có chuyện gì thì cứ gọi điện thoại.Dương Minh cũng không ở lại thêm, đem bộ sách đưa cho Trầm Vũ Tích liền đứng dậy, chuẩn bị cáotừ.Trầm Vũ Tích mặc dù có chút không muốn, nhưng nàng cũng biết mỗi ngày Dương Minh đều bề bộncông việc, có thời gian đến thăm mình là chuyện không dễ dàng gì, cho nên mấp máy miệng định nói gì,nhưng lại không thể, chỉ đành chuyển lời:- Dương Minh, em sẽ cố gắng học tập.Nàng là nữ hài tử thông minh, nàng biết mình cùng Dương Minh căn bản không có khả năng xảy rachuyện gì, cho nên cũng không tiếp tục biểu lộ cõi lòng. Nàng hiểu, Dương Minh mang đến nhiều sách nhưvậy chỉ vì đồng tình, hi vọng nàng có chút việc mà làm, có thể kiên cường mà sống tiếp.Trên thực tế, Trầm Vũ Tích cũng đã nghĩ thông suốt, nàng không ngu ngốc đến nỗi mà nghĩ linh tinh đếntự sát, chuyện đã như vậy, nàng cũng muốn thông qua cố gắng của chính mình mà thực hiện giấc mộng!Nếu mình chết, cha mẹ làm sao bây giờ?, Trầm Vũ Tích không thể làm ra chuyện như vậy.Cho nên, nàng biểu hiện quyết tâm với Dương Minh, đây cũng là điều mà Dương Minh hi vọng nhìnthấy.- Ân, anh sẽ nói qua với Bạo Tam Lập.Dương Minh gật đầu cười nói:- Em cũng không cần xem hết tất cả, chờ sau khi em thấy không sai biệt lắm thì vẫn có thể đi làm lại.Ngụ ở công ty cũng tốt, mà ở lại nơi này cũng được, Bạo Tam Lập sẽ an bài xe, mỗi ngày đưa đón em. Vừacó thể làm việc vừa có thể học tập thêm.- Cám ơn anh, Dương Minh.Trầm Vũ Tích hết sức cảm động, tuy rằng Dương Minh đối tốt với mình có lẽ xuất phát từ tình đồng chí,thế nhưng như thế này là đủ rồi.Dương Minh ra khỏi tiểu khu, ngẩng đầu nhìn bầu trời, khẽ thở dài một cái. Mình chẳng có biện phápnào, với bệnh tình Trầm Vũ Tích, đừng nói mình, bác sĩ bệnh viện cũng không có cách nào.Dương Minh nghĩ tới cha nuôi Lưu Duy Sơn, người có uy vọng rất cao ở giới học thuật, là bạn thân củachuyên gia khoa não nổi tiếng Chung Hàn Lâm, có lẽ cha nuôi quen biết chuyên gia phương diện thần kinhcũng không chừng?Lúc ăn cơm vừa rồi quên hỏi thăm, hiện tại mới nhớ, Dương Minh vội vàng lấy điện thoại ra bấm sốLưu Duy Sơn. Nguyên nhân việc này chính là, Dương Minh cảm thấy Trầm Vũ Tích rất đáng thương, niênkỷ của nàng không nên gặp phải những chuyện này, nên tràn ngập ánh mặt trời cùng lãng mạn mới phải.- Dương Minh? Mới vừa cơm nước xong, lại tìm cha nuôi có chuyện gì sao?Lưu Duy Sơn đang ở trong phòng làm việc, lo lắng về vấn đề Vương giáo thụ, Chức chủ nhiệm tuyệtđối không thể cho hắn ngồi, nhưng có nên giáng chức phó chủ nhiệm của hắn hay không đây?Lưu Duy Sơn cũng có chút khó xử, giáng chức, đúng là có chút ý vị 'dùng việc công báo tư thù' bêntrong, lí do cũng chỉ xung đột với mình. Nhưng nếu không giáng chức?, nhân phẩm người này hiện tại khócó thể làm cho người khác tín phục. Dù sao Vương giáo thụ trở thành phó chủ nhiệm nhiều năm như vậy màlập tức bị giáng chức thì cũng thật sự khó coi. Thôi quên đi, cho hắn thành phó chủ nhiệm nghiên cứu sinhđi, cùng cấp với phó chủ nhiệm, cũng coi như chừa cho hắn chút mặt mũi.- Cha nuôi, con muốn hỏi người một chút, người có quen biết ai là chuyên gia y học hệ thần kinh haykhông?Dương Minh hỏi.- Sao vậy Dương Minh? Sao đột nhiên ngươi lại hỏi vấn đề này?Lưu Duy Sơn có chút nghi hoặc, lẽ ra Dương Minh không có hứng thú bắn tên không đích như thế nàychứ?.- Là như thế này, con có một người bạn nhảy xuống từ trên lầu, bị ngã, thần kinh chân bị phá hủy, hiệntại, nửa người dưới không có cảm giác, không thể đứng dậy hoạt động. Con muốn giúp nàng, xem xem còncó hi vọng chữa khỏi hay không.Dương Minh cũng không giấu diếm, 'ăn ngay nói thật' mục đích của mình.- Nga? Như vậy a. Ta nhớ ra rồi, có phải người thiếu nữ, nhân viên công ty con bị mấy tên lưu manhbức nhảy lầu không? Hình như gọi là Thẩm.?Lưu Duy Sơn cũng xem qua tin tức này trên báo chí.- Chính là nàng, tên là Trầm Vũ Tích.Dương Minh không nghĩ tới việc cha nuôi có thể nhớ tên của nàng.- Ân, thực sự ta không hiểu lắm đối với giới y học. Như vậy đi, để ta gọi điện thoại cho lão bằng hữuChung Hàn Lâm, hắn đang là sao Bắc Đẩu trong giới y học, không biết có quen ai không.Lưu Duy Sơn nói:- Dương Minh, cúp điện thoại đi, ta liền gọi điện thoại cho hắn đây.- Hay quá cha nuôi.Dương Minh cúp điện thoại, bất kể thế nào hắn đều phải cố gắng hết sức, chỉ có cố gắng mới không cótiếc nuối.Dương Minh lái xe, hướng biệt thự phóng vào, Qua vài ngày không liên lạc với Triệu Oánh rồi, dù gìmình cũng đã đáp đi du xuân nàng. Có lẽ đây cũng là lần cuối cùng du xuân.Trong suy nghĩ của Dương Minh, không biết mình có thể bình an trở về từ chuyến đi Vân Nam haykhông, cho nên lúc này cũng nên ngả bài cùng Triệu Oánh thôi.Dương Minh vừa vào nhà, mới mở máy tính lên không bao lâu thì Lưu Duy Sơn gọi điện thoại lại.- Uy, cha nuôi.Dương Minh vội vàng bắt máy.- Dương Minh, tình huống Trầm Vũ Tích, ta đã nói qua cùng Chung Hàn Lâm một chút, bất quá lãoChung nói, phương diện hỏng thần kinh, Tây y rất bất lực.Lưu Duy Sơn nói:- Bất quá trong Đông y gọi thần kinh là kinh mạch, kinh mạch không thông dẫn đến tình huống hiện tại.Tốt nhất trị liệu bằng phương pháp châm cứu.- Châm cứu?Dương Minh hơi sửng sờ, mình tại sao không nghĩ tới châm cứu chứ? Đúng vậy a, Đông y gọi thần kinhbằng kinh mạch, châm cứu có hiệu quả trị liệu quả thực rất thần kỳ, xem ra, ngay từ đầu mình đã bướcnhầm chỗ, cho rằng phẫu thuật mới có thể giải quyết vấn đề.- Ừ!Lưu Duy Sơn nói:- Nếu như nói có hi vọng, thì chỉ có châm cứu.- Cha nuôi, phương diện Đông y châm cứu, Chung lão bên kia có giới thiệu một ít chuyên gia lợi hạihay không?- Dương Minh không hiểu rõ vẫn đề này lắm.- Người lợi hại? Thật ra thì có. Danh y quốc nội nổi tiếng về châm cứu nhất là thánh thủ Lâm ĐôngPhương, Lâm thần y. Bất quá cũng đã mười năm không xuất hiện trong mắt công chúng, ai cũng không biếthắn đi nơi nào. Nếu hắn có thể ra tay, Trầm Vũ Tích có thể hoàn toàn khôi phục,một chút vấn đề cũngkhông có! Năm đó có một người, kinh mạch toàn thân đứt đoạn, ở trong tay Lâm thần y điều dưỡng trị liệu,đã dần dần khôi phục.Lưu Duy Sơn thở dài:- Mười năm trước, ta cũng có nghe qua cái tên này, bất quá đã nhiều năm không có tin tức!- Ẩn cư sao?Dương Minh ngạc nhiên, có chút thất vọng.- Không biết, cái này ai cũng không rõ ràng được.Lưu Duy Sơn nói:- Nhiều lúc ý tưởng của cao nhân, chúng ta luôn nghiền ngẫm không ra. Lúc trước, Lâm thần y đang ởđỉnh danh vọng, đột nhiên biến mất, giống như ta vậy, là người không màng danh lợi. Nhưng ta vô pháplàm được như hắn, hoàn toàn biến mất khỏi tầm mắt mọi người!- Như vậy a?Dương Minh thở dài:- Xem ra muốn tìm được Lâm thần y, vẫn còn có chút khó khăn.- Bất quá ngươi đừng nên nản chí, năm đó ta cùng Lâm thần y từng gặp mặt một lần, được hắn giới thiệucho một 'thanh danh hiển hách' về Đông y. Mặc dù không có danh khí lớn như Lâm thần y năm đó, nhưngcũng là thánh thủ phương diện châm cứu.Lưu Duy Sơn nói:- Lão Chung hướng ta tiến cử hắn. Người này ta có gặp qua vài lần, nơi ởcách chúng ta không xa.Chương 1673: Thái Độ Triệu Oánh- Nga?Dương Minh nghe Lưu Duy Sơn nói xong, nhất thời có chút kinh hỉ:- Cha nuôi, người có thể liên lạc với vị thánh thủ châm cứu này hay không?- Có mấy lần hội nghị, ta cũng cùng hắn nói qua mấy câu. Hắn là hiệu trưởng trường đại học y dược, têngọi là Quan Học Dân.Lưu Duy Sơn nói:- Thái độ làm người của tiểu Quan không sai, ha ha, cùng giống như ta. Hắn là người chỉ thích khámphá, nghiên cứu học thuật, đối với tiền tài địa vị rất lãnh đạm, có rất nhiều bệnh viện lớn lấy lương caomời chào hắn nhưng thủy chung hắn không hề động tâm."Quan Học Dân", cái tên này đối với Dương Minh không mấy ấn tượng, hắn không hề biết chút gì về giới y học:- Cha nuôi, vậy người hỗ trợ liên hệ với Quan hiệu trưởng một chút, con mang Trầm Vũ Tích sang báiphỏng.- Cái này là chuyện nhỏ, cho dù tiểu Quan có uy vọng ra sao thì cũng phải cấp cho ta một chút mặt mũi.Lưu Duy Sơn cười nói:- Nếu ngươi sốt ruột thì bây giờ ta liền gọi điện cho hắn. Số điện thoại của hắn ta có đựoc từ lão Chungrồi.- Vậy phiền cha nuôi!Dương Minh vội vàng nói.- Tiểu tử ngươi, với ta mà còn nói phiền sao!Lưu Duy Sơn cười, lắc lắc đầu, rồi liền cúp điện thoại.Dương Minh đăng nhập vào QQ. Trong khoảng thời gian ở nước ngoài, hắn cũng không có lên QQ,không phải hắn không muốn lên, mà tình huống lần này cực kỳ đặc thù. Lúc sau còn có nhiệm vụ của cụcđiều tra thần bí, nên hắn cũng không muốn lưu lại dấu vết của mình ở bên ngoài."Tít, tít, tít...", từng đợt âm thanh tin nhắn thanh thúy truyền tới.Dương Minh lần lượt mở từng cái ra đọc, có của Trương Tân đích, Trần Mộng Nghiên, Triệu Oánh,không ngờ còn có cả Tô Nhã.- Lão đại, gia đình tôi đã về nước bình an, anh cứ yên tâm. Khi nào trở về thì liên lạc với tôi!Tin nhắn này do Trương Tân gửi.Lần này Dương Minh trở về chắc chắn sẽ chuyển cho Trương Tân một khoản, thôi gặp sau đi, hắn trựctiếp đóng tin nhắn.Tin nhắn Trần Mộng Nghiên gửi cũng tương tự như vậy, bên trong còn có lời nhắn của Chu Giai Giaicùng Lâm Chỉ Vận, chẳng qua đại để ý nghĩa cũng giống nhau, đều biểu đạt một chút nhung nhớ. Giữa trưaDương Minh đã gặp các nàng, tất nhiên không cần phải trả lời nữa.Còn tin nhắn của Tô Nhã, cũng không nói hết với Dương Minh những vất vả mình trải qua, kỳ thật cũngkhông có chuyện trọng yếu gì, Dương Minh gửi lại, khuyến khích vài câu, biểu đạt một chút tình yêu củamình.Cuối cùng còn lại chính là tin nhắn của Triệu Oánh."Bạn đâu Chân Tình?""Như thế nào mà còn chưa trả lời? Cuối tuần này đi du xuân, bạn có đến không?""Lên mạng thì liên hệ tôi! ""Không phải bạn quên rồi chứ? *phẫn nộ*"Dương Minh cười khổ, xem ra Triệu Oánh thấy mình lâu rồi không có lên mạng nên có chút sốt ruột!Hắn vội vàng trả lời tin nhắn:"Tôi đây, vừa mới ra ngoài trở về, yên tâm đi, nhất định tôi sẽ đi du xuân với bạn!"Không quá bao lâu Triệu Oánh đã gửi tin lại:"Rốt cuộc bạn cũng xuất hiện, tôi cứ tưởng bạn đi chết ở đâu rồi chứ.""A a, đã đáp ứng đi chơi xuân với bạn, tất nhiên phải thực hiện rồi! Nói đi, khi nào thì đi để tôi chuẩnbị!"Dương Minh trả lời."Cuối tuần này, chín giờ sáng thứ 7, tập hợp trước cổng ĐH Công NghiệpTùng Giang. Dùng xe củatrường hoặc tự mình lái xe."Triệu Oánh nói:"Bạn có xe không?""Có."Dương Minh nhắn lại."Vậy bạn đến đón tôi? Tôi ở đối diện trường, khu biệt thự Hoa Thương."Triệu Oánh gửi."Không thành vấn đề, tám giờ rưỡi?"Dương Minh hỏi.Ân, có thể." Triệu Oánh trả lời vô cùng ngắn gọn." Vậy thứ bảy, tám giờ rưỡi gặp nhau." Dương Minh suy nghĩ một chút, lần này thái độ của Triệu Oánh khiến Dương Minh có chút nghi ngờ,thời điểm Triệu Oánh tìm mình lúc trước thì có chút nhăn nhó, lần này lại không giống thế. Lần này nàng tacó vẻ phóng khoáng như vậy, rốt cuộc là sao đây?Kỳ thật, sở dĩ lúc này Triệu Oánh phóng khoáng như vậy cũng bởi vì nàng đã hạ quyết tâm! Nàng hiệntại cực kỳ đắn đo, không hiểu được cái cảm giác đối với người bạtruyenfull.vn "Thế giới nào có chân tình" này là loại nào. Nếu nói là thích, Triệu Oánh có chút điểm không tin - mình tại sao lại có thể thíchmột người bạtruyenfull.vn được đây?Nhưng nếu nói là không thích, Triệu Oánh thật sự có cảm giác mình có chút động tâm, bằng không thìlúc Phạm Kim Triết ở trong thang máy nói ra những lời lúc ấy, cũng sẽ không tức giận như vậy. Cho nênTriệu Oánh muốn nhân cơ hội lần này, xác định một chút cảm xúc của mình!Cho tới nay, Triệu Oánh đã đem "Thế giới nào có chân tình" thay thế, trở thành Dương Minh. Tuy rằng Triệu Oánh cũng hiểu, đây là một loại tình cảm lưu luyến dịdạng - Mặc dù không muốn như thế, nhưng mình lại không thể khống chế tình cảm, ở một vài điểm, "Thế giới nào có chân tình" thật sự rất tương tự Dương Minh, làm mình không tự kềm chế được.Mà lần gặp mặt du xuân này, Triệu Oánh cũng muốn làm cho rõ ràng - Nếu như mình chỉ xem "thế giới nào có chân tình" là kẻ thay thế cảm tình của mình, như vậy, khi mình gặp được bản thân hắn thì những tình cảm trướckia sẽ nhanh chóng tan thành mây khói.Bởi vì, hắn thủy chung không phải là Dương Minh, cho dù có giống nhau đi nữa, cũng không thể nàothay thế được Dương Minh. Những thứ trên truyenfull.vn kia dù gì vẫn là hư ảo, gặp mặt thực tế xong, chắcchắn sẽ có nhiều điểm khác biệt.Đầu tiên là tướng mạo, còn có thói quen cá nhân, thái độ làm người, phương thức xử sự. chắc chắn sẽkhông giống nhau. Cái cảm giác khi nói chuyện trên mạng dù sao cũng chỉ là ảo giác, so sánh thực tế chắcchắn sẽ bất đồng.Chẳng qua là có chút điểm giông giống, Triệu Oánh không có khả năng đem hắn trở thành Dương Minh.Đây cũng là nguyên nhân khiến Triệu Oánh kiên quyết gặp mặt "Thế giới nào có chân tình".Đương nhiên, điều này Dương Minh không thể nào nghĩ ra, nếu hắn biết Triệu Oánh có suy nghĩ nhưvậy chắc chắn sẽ dở khóc dở cười.Cùng Triệu Oánh tán gẫu xong, điện thoại của Lưu Duy Sơn lại gọi đến, Dương Minh liền bắt máy:- Cha nuôi.- Dương Minh, ta cùng tiểu Quan nói chuyện qua rồi, tối hôm nay hắn có thời gian rãnh, chiều nay gầngần năm giờ ngươi mang Trầm Vũ Tích sang sẽ tốt hơn! Khi đó chắc cũng vừa tan tầm.Lưu Duy Sơn nói:- Hắn trú tại khu biệt thự phía sau trường, khi nào gặp mặt ngươi nhớ gọi điện trước, nói là con nuôi tasẽ tốt hơn. Số điện thoại tiểu Quan là 092XXXXXXX."- Cám ơn cha nuôi.Dương Minh vội vàng ghi ghi chép chép lại địa chỉ cùng số điện thoại của Quan Học Dân.- Ân, trước tiên cứ như vậy đi. Nếu có kết quả gì thì báo ta biết, hiện tại ta cần đi ra ngoài một chút.Lưu Duy Sơn nói.- Vâng, cha nuôi.Dương Minh cúp điện thoại, cười khổ một cái, mình mới từ nhà Trầm Vũ Tích rời đi, lại phải đến tiếp.Chẳng qua nếu thật có thể chữa khỏi tổn thương cho Trầm Vũ Tích, Dương Minh cũng không thấy cóphiền toái gì.Gửi cho Trần Mộng Nghiên một cái tin nhắn, nói cho nàng biết, buổi tối mình bận phải xử lý chuyệnTrầm Vũ Tích, có thể sẽ trở về muộn một chút. Trần Mộng Nghiên cũng biết chuyện Trầm Vũ Tích, biếtnàng là công nhân của công ty mình.Tuy rằng cũng nghe thấy cái tin đồn kia, nhưng Trần Mộng Nghiên cũng không có biểu hiện ăn dấmchua, nghĩ chắc nàng cũng hiểu được, cái tin kia đại khái là tin vịt, sự thật không hề như thế.Chương 1674: Lần Đến Nhà Thứ HaiHơn nữa, lấy tính cách của Dương Minh, nếu Trầm Vũ Tích đích thật là nữ nhân của hắn, chỉ sợ đámngười Lưu Triệu Quân cũng không chỉ vào ngục giam đơn giản như vậy. Trần Mộng Nghiên rất rõ ràng tínhcách của Dương Minh, cho nên thái độ đối với Trầm Vũ Tích rất rộng lượng, cho tới bây giờ cũng khôngvì chuyện Dương Minh quan tâm Trầm Vũ Tích mà bất mãn cái gì.Đầu tiên, Dương Minh cùng Trầm Vũ Tích cũng chưa có chuyện gì xuất hiện. Tiếp đó, dù cho Kinh TiểuLộ cùng Dương Minh có cái gì, thì Trần Mộng Nghiên cũng tuyệt không nghĩ đến Trầm Vũ Tích sẽ phátsinh chuyện gì với Dương Minh. Bởi vì hai người, vô luận chỗ đứng, hay hoàn cảnh cuộc sống đều khônggiống nhau. Thật ra, điều mà Trần Mộng Nghiên lo lắng là Dương Minh thương tiếc, đồng tình với TrầmVũ Tích sẽ đến thăm nàng nhiều hơn, lâu ngày sẽ sinh tình.Nhưng lo lắng thì lo lắng, Trần Mộng Nghiên cũng không thể nói ra được. Dù sao Trầm Vũ Tích thựcsự rất đáng thương, tại sao chỉ vì một chút tâm tư nhỏ nhen của mình mà cấm Dương Minh đến thăm TrầmVũ Tích đây? Như vậy thành ra mình là một con người nhỏ mọn, không có chuyện gì đã ra tay phòng bị,căn bản không có chút phong phạm bao dung của vợ cả gì hết.Trần Mộng Nghiên giờ phút này mới hiểu làm bạn gái hợp qui cách là có bao nhiêu khó khăn.Trướckia, nàng còn có cảm giác rất tốt, trong lòng Dương Minh chiếm cứ vị trí đệ nhất. Nhưng hiện tại,TrầnMộng Nghiên cảm thấy tâm lực quá mệt mỏi - Ngươi mặc dù là bạn gái hợp qui cách, nhưng cũng khôngthể bỏ qua cảm thụ của Lâm Chỉ Vận cùng Chu Giai Giai, nếu ngươi muốn đoàn kết hai người bọn họ lạithì cần phải rộng lượng chứ. còn phải ước thúc chính mình mọi lúc, không thể vì được Dương Minh cưngchiều thái quá mà kiêu. Thật sự là quá mệt mỏi!Rất nhanh, Trần Mộng Nghiên đã gửi lại tin nhắn cho Dương Minh, bảo hắn chú ý an toàn trên đường,nếu buổi tối không về dùng cơm thì phải báo với nàng một tiếng.Với biểu hiện bao dung, rộng lượng của Trần Mộng Nghiên, Dương Minh tất nhiên nhận thấy. TrầnMộng Nghiên thật sự đã trưởng thành, không còn là tiểu nữ hài ngây ngô một năm trước kia.ĐIều này khiến Dương Minh thực sự vui mừng, đồng thời lại mơ hồ lo lắng. Không biết vì cái gì TrầnMộng Nghiên có thể đón nhận Lâm Chỉ Vận cùng Chu Giai Giai mà không thể đón nhận Triệu Oánh đây?Chẳng lẽ bởi vì Triệu Oánh từng là cô giáo của nàng? Nhưng bây giờ đã không phải rồi a, bây giờ mọingười là đồng học mới đúng!Song chuyện này cũng không quá quan trọng đối với Dương Minh, hắn chẳng có lòng tin tuyệt đối vớihành trình Vân Nam sắp tới - Có thể còn sống trở về hay không thì chẳng ai biết, Trần Mộng Nghiên chấpnhận Triệu Oánh cũng tốt, mà chán ghét, không đón nhận nàng cũng được. Sau khi mình đi rồi, chắc chắnmâu thuẫn giữa hai người sẽ tự nhiên hóa giải.Dương Minh tắt máy tính, rời khỏi biệt thự, chuẩn bị đến nhà Trầm Vũ Tích. Ngoài ý muốn, hắn gặpVương Tiếu Yên và Triệu Oánh - mới vừa nói chuyện trên mạng xong - trước cổng biệt thự. Triệu Oánhcòn chưa biết người mình nói chuyện trên mạng kia chính là mình.- Yên Yên, chị Oánh.Dương Minh cười, bắt chuyện cùng các nàng.- Em cùng chị Oánh đang định đến trường, anh có đi không?Vương Tiếu Yên đối với việc Dương Minh bắt chuyện thì không bài xích, rất tự nhiên cùng hắn nóichuyện, nhưng Triệu Oánh thì lại có chút nhăn nhó.Nếu Dương Minh biết mình hẹn một người bạtruyenfull.vn đi du xuân thì sẽ nghĩ như thế nào về mìnhđây? Nghĩ đến đây, Triệu Oánh có chút hối hận vì đã làm như vậy.Nếu hắn biết thì có tức giận không? Nghĩ thế, biểu tình trên mặt Triệu Oánh có chút không tự nhiên nhănlại.- Chị Oánh, nghe nói hệ Kinh tế của chị cuối tuần có tổ chức hoạt động du xuân?Dương Minh làm bộ như không có việc gì, hỏi.- A!Triệu Oánh căng thẳng trong lòng. Chẳng lẽ Dương Minh biết cái gì sao? Nhất thời sắc mặt có chút đỏlên:- Cái này... Hình như là vậy.Dương Minh làm sao mà biết hệ kinh tế có hoạt động du xuân? Nga, đúng rồi, Triệu Oánh đột nhiên nhớra,Trần Mộng Nghiên chẳng phải thuộc hệ kinh tế sao? Hoạt động du xuân của hệ Kinh tế lần này, chẳngnhững có nghiên cứu sinh, còn có sinh viên bình thường chưa tốt nghiệp nữa.Nghĩ đến đây, Triệu Oánh liền có chút bận tâm. Đến lúc đó, nếu Dương Minh thấy mình thì sao đây?Trong nhất thời, Triệu Oánh có chút suy tính hơn thiệt. Không biết quyết định này của mình có chính xáchay không?- Ha ha... Không có gì đâu, em chỉ tùy tiện hỏi thôi.Dương Minh gật đầu cười:- À, em còn có chút việc, không đi đến trường, hai người đi đi.- Vậy cũng được, trên đường nhớ chú ý an toàn, buổi tối phải tới tìm em...Vương Tiếu Yên giảm thấp thanh âm xuống, nhỏ giọng bên tai Dương Minh.Ý tứ lời này của Tiếu Yên, Dương Minh tất nhiên nhiên hiểu được, rõ ràng là chờ sau khi Trần MộngNghiên các nàng ngủ hết, leo tường sang biệt thự của nàng...Như thế nào mà giống như vậy đang trộm tình vậy? Dương Minh sờ sờ cái mũi, cười khổ một cái, gậtgật đầu.Khi Vương Tiếu Yên nói lời này, thanh âm mặc dù nhỏ, nhưng mà Triệu Oánh đứng một bên vẫn có thểnghe rõ ràng. thế nhưng Vương Tiếu Yên cũng không kiêng dè gì Triệu Oánh, quan hệ của nàng cùng DươngMinh, Triệu Oánh rất rõ ràng, kiêng dè ngược lại càng có vẻ quá giả dối.Cho nên Vương Tiếu Yên luôn luôn biểu hiện vô cùng hào phóng, nên khiến Triệu Oánh có chút ngượngngùng... Triệu Oánh cảm thấy, không phải mình quá cẩn thận sao? Nếu lớn mật một chút, giống Vương TiếuYên thì tốt rồi.Triệu Oánh cùng Vương Tiếu Yên theo hướng trường học đi tới, còn Dương Minh yên lặng lái xehướng đến nhà Trầm Vũ Tích.- Yên Yên, sao em lớn gan như vậy?Triệu Oánh chờ Dương Minh đi xa mới nhỏ giọng nhắc nhở Vương Tiếu Yên. Lời Vương Tiếu Yên nóivừa rồi, cũng khiến Triệu Oánh có chút đỏ mặt.- Lớn gan sao?Vương Tiếu Yên thản nhiên cười, bất quá trong lúc cười đã có một tia lo lắng xuất hiện:- Có lẽ, sau này muốn lớn mật cũng không còn cơ hội!Ý tứ Vương Tiếu Yên tất nhiên là chuyến hành trình Vân Nam của Dương Minh, chuyện này chỉ có nàngcùng Victoria biết, không có nói cho Triệu Oánh, nên Triệu Oánh không hề biết hàm ý của nàng.Điều mà Triệu Oánh nghĩ đến là Vương Tiếu Yên nói đến Trần Mộng Nghiên. Dương Minh sớm muộngì cũng phải đưa ra quyết định, khi đó, nếu Trần Mộng Nghiên không chào đón Vương Tiếu Yên thì lờiVương Tiếu Yên nói liền gặp biến thành sự thật. Cứ như thế, Triệu Oánh đã hiểu lầm bổn ý Vương TiếuYên.Triệu Oánh gật gật đầu, thở dài không nói gì nữa, hai người bước nhanh đến trường.Còn Dương Minh thì dùng tốc độ nhanh nhất quay lại nhà Trầm Vũ Tích. Bây giờ đã là buổi chiều, hơnnữa, sau khi tới nhà Trầm Vũ Tích còn phải mang nàng đến nhà Quan hiệu trưởng nữa, đại khái cũng tốnkhoảng hơn một giờ. Cho nên Dương Minh không thể không tăng tốc.Mới cách nhau có mấy giờ, lại đến cửa nhà Trầm Vũ Tích. Ngay cả Dương Minh cũng cảm thấy có chútkỳ lạ.Hắn gõ gõ cửa, trong phòng truyền lại thanh âm của Trầm mẫu:- Ai vây?- Bác gái, là con, Dương Minh đây.Dương Minh cười khổ nói."Két ---"một tiếng, cửa nhà được mở ra. Trầm mẫu đứng bên trong thấy Dương Minh, trên mặt liền hiển lộ thầnthái kinh ngạc:- Dương tiên sinh, sao ngài lại trở lại. Ách, ngàn vạn lần ngài đừng hiểu lầm, không phải tôi khônghoan nghênh ngài, chỉ là cảm thấy có chút kỳ quái!Chương 1675: Có Chút Xấu HổTrầm mẫu sợ Dương Minh sẽ suy nghĩ lung tung, dù sao thì ngữ khí nói chuyện lúc trước của bà cũnghơi giống 'không chào đón Dương Minh đến nhà lần hai', cho nên mới vội vàng lại giải thích một câu, tránhviệc Dương Minh sẽ hiểu lầm.Tất nhiên, chắc chắn Dương Minh sẽ không hiểu lầm. Thái độ của Trầm mẫu, Dương Minh hiển nhiênnhận ra - đây là khát vọng của một người mẹ về tương lai, hạnh phúc của con gái.Nếu như Trầm Vũ Tích không có khuyết điểm ở chân, cho dù Trầm mẫu vừa ý với gia thế của mìnhchăng nữa thì cũng không cần phải tác hợp con gái cho mình. Dù sao, chuyện mình có bạn gái không phảiTrầm mẫu không biết.Nhưng hiện tại, thái độ của Trầm mẫu, hoàn toàn là muốn gả con gái cho mình, bởi vì, chính bà cũnghiểu được, Trầm Vũ Tích cứ cả đởi nằm trên giường, không nơi nương tựa là một việc vô cùng tịch mịchvà đáng sợ cỡ nào.Hiện tại, con gái còn trẻ thì cũng không có gì, nhưng sau này thì sao đây? Mình và cha nàng cha cũng sẽgià, thời điểm ấy chăm sóc cho nàng thì sao? Chẳng nhẽ một nhà ba người cứ ở trong phòng mà chờ chếtsao?Cho nên Trầm mẫu không thể không vì lâu dài mà tính toán, cần phải phụ họa theo ý Dương Minh, muốncho quan hệ giữa hắn và con gái tiến thêm một bước.Dương Minh đương nhiên sẽ không vì thế mà xem thường Trầm mẫu, chuyện này cũng là nhân chithường tình, tất nhiên hắn có thể lý giải được tâm tình lo lắng của bậc làm cha làm mẹ.- Ha ha, đương nhiên không rồi, bác Thẩm, xem ra, bác thực hoan nghênh con tới ha?Dương Minh cười cười, dò hỏi Trầm mẫu.- Đúng. đúng vậy a.Trầm mẫu liên tục gật đầu:- Tôi còn muốn Dương tiên sinh đến đây mỗi ngày nữa cơ, chỉ là ngài bận trăm công ngàn việc, sao cóthể như vậy được. Một tháng, hay nửa tháng tới một lần, tôi sẽ rất vui.- A, bác gái, cứ gọi cháu là Dương Minh đi. Cháu đã nói nhiều lần rồi, đừng gọi cháu là Dương chủtịch hay Dương tiên sinh, nghe không được thoải mái lắm.Dương Minh cũng không còn biện pháp, Trầm mẫu xưng hô thế này cũng không phải chỉ một lần.- Gọi thế sao được, dù sao đi nữa thì ngài cũng là lãnh đạo công ty của Vũ Tích.Trầm mẫu vội vàng nói.- Vậy nếu bác cứ tiếp tục gọi như thế, lần sau cháu sẽ không đến đây nữa.Dương Minh thật sự có chút khó chịu. Mình và Trầm Vũ Tích dù sao cũng cùng một bối phận, nếu Trầmmẫu cứ gọi mình là Dương tiên sinh hoặc là Dương chủ tịch thì cực kì không phù hợp.- Vậy được rồi. bác gọi cháu là Dương Minh vậy!Trầm mẫu vừa nghe Dương Minh nói thế, mới vội vàng sửa miệng.Kỳ thật, bà ấy cũng muốn cùng Dương Minh thân cận một chút, không xa lạ như vậy mới tốt, song lạikhông dám. Lúc này, nếu Dương Minh đã nói như vậy, hẳn là không có vấn đề gì.- Bác gái, Vũ Tích đâu rồi?Dương Minh có chút ứng phó không được với sự nhiệt tình của Trầm mẫu, chỉ có thể thay đổi đề tài.- Ở. ở. Còn ở trong phòng, con cứ trực tiếp đi tìm nàng là được.Trầm mẫu nói.- À, là như vầy. cháu liên lạc được với một vị thánh thủ châm cứu Đông y, có lẽ, có thể cải thiện tìnhhình của Vũ Tích, nên cháu tính mang nàng đi xem một chút, không có vấn đề chứ ạ?Dương Minh tuy vội nhưng cũng muốn xem xét ý kiến của trầm mẫu trước tiên.Bất quá, Trầm mẫu làm sao mà có ý kiến gì? Thấy Dương Minh vì con gái mình mà để bụng như thế,cao hứng còn không kịp nữa là:- Đương nhiên không có vấn đề, thật cám ơn cháu, Dương Minh.- Bác đừng khách khí.Dương Minh cười cười:- Điều này vốn là điều cháu nên làm. Cháu vào xem Vũ Tích, nói chuyện cùng nàng một chút.- Được, được.Trầm mẫu liên tục gật đầu.Dương Minh xoay người, hướng phòng Trầm Vũ Tích đi đến. Vốn định trực tiếp đẩy cửa đi vào, nhưngnghĩ đến - Nói như thế nào thì cũng là phòng của nữ hài tử người ta, tự tiện đi vào đúng là có chút khôngtiện, nên Dương Minh mới gõ cửa.- Vào đi a.Tất nhiên Trầm Vũ Tích không ngờ đến Dương Minh quay lại, còn tưởng rằng là mẹ mình. Không biếtmụ mụ hôm nay làm sao vậy, lại còn gõ cửa nữa, bất quá nàng vẫn trả lời một tiếng.Dương Minh nghe được thanh âm của Trầm Vũ Tích, mới đẩy cửa đi vào. Nhưng sau khi đi vào, thì cóchút ngạc nhiên nhìn Trầm Vũ Tích. Nửa người dưới của nàng không hề mặc cái gì cả, hai chân thon dàiđặt trên chăn, trực tiếp lộ ra trong không khí.Trầm Vũ Tích nhìn thấy người vào lại là Dương Minh, cũng có chút choáng váng, vốn tưởng rằng là mụmụ, cho nên mới không để ý.Chân của nàng không thể cử động, Trầm Vũ Tích không muốn về lâu dài nó bị hoại tử, cho nên mỗingày đều để trần dưới ánh mặt trời trong chốc lát. Lại không nghĩ rằng.Trầm Vũ Tích bây giờ cũng quên luôn kinh hô, chân không nhúc nhích được, cũng không thể thu hồi, cứngây ngốc vậy mà trân trối nhìn Dương Minh, không biết phải làm sao.Thật ra, Trầm mẫu tất nhiên biết Trầm Vũ Tích có thói quen này, nhưng người đến là Dương Minh, nênbà cũng vui vẻ mà không nhắc nhở. Giữa con gái cùng Dương Minh có một chút ám muội cũng sẽ tốt hơn,hiển nhiên cũng không có hại gì. Nếu đổi lại người khác, Trầm mẫu chắc chắn sẽ không để cho hắn vàophòng con gái như vậy.- Ách. Thực xin lỗi a, anh ra ngoài trước vậy.Dương Minh nhất thời có chút ngượng. Mặc dù dùng dị năng cũng có thể dễ dàng nhìn thấy việc này,nhưng Dương Minh cũng chưa bao giờ dùng nó để làm loại việc bỉ ổi như thế, loại ngẫu nhiên này, hãy cứđể tự nhiên.Tuy rằng lúc nãy Dương Minh cũng không thấy rõ ràng, bất quá cái loại cảm giác không rõ ràng, mônglung này càng khiến lòng người bị khiêu khích.Trầm Vũ Tích lúc này mới kịp phản ứng, nhanh chóng cầm lấy một cái chăn đem của phủ lên nửa ngườidưới của mình, có chút mặt đỏ:- Anh không cần ra ngoài. Em. Em. Em chính là sợ bị hoại tử, nên mỗi ngày phải phơi nắng một chút.- Em không cần phải xin lỗi, vốn là do anh không tốt.Dương Minh cười khổ nói:- Xin lỗi, Vũ Tích.Tuy hiện tại Trầm Vũ Tích có bộ dáng này, nhưng dù sao vẫn còn là một gái trong sạch, lại bị nhìn thấyhết - Điều này cũng khiến Dương Minh có chút áy náy.- Thực sự là không có gì!Trầm Vũ Tích kỳ thật một chút cũng không để ý việc bị Dương Minh nhìn thấy, chỉ là có chút ngượngngùng mà thôi. Theo nàng thì, nếu như Dương Minh có hứng thú với mình, mình càng vui vẻ hơn.Cho nên lúc sau, thấy Dương Minh nhìn qua mình lại có chút quẫn bách, cũng khiến Trầm Vũ Tíchmừng thầm.- Được rồi, không nói tới chuyện này!Dương Minh có chút xấu hổ, đành phải bỏ qua cái đề tài này:- Vũ Tích, anh trở lại tìm em là muốn nói cho em biết. Anh đã nhờ cha nuôi anh liên hệ giúp với mộtthánh thủ châm cứu, chắc là có tác dụng với chân em.- Là thực sao?Vốn Trầm Vũ Tích không ôn bất cứ hi vọng nào về đôi chân mình, nhưng nghe được Dương Minh nóithế, nhất thời có chút vui sướng:- Dương Minh, anh nói chân của em còn có cách chữa?- Có thể đứng lên hay không thì anh cũng chưa thể nói được, bất quá, cha nuôi anh nói người kia làchuyên gia, nên anh nghĩ, hẳn là có thể khôi phục cho em.Dương Minh không dám cam đoan, tất nhiên cũng sẽ không dám tự tin thái quá. Như vậy sẽ chỉ làmTrầm Vũ Tích ôm hi vọng càng lớn, nếu được thì không sao, bất quá. Dương Minh cũng không muốn đảkích hi vọng của nàng.Cho nên hắn chỉ có thể nói 'hẳn là có thể khôi phục tri giác', như vậy cũng khiến Trầm Vũ Tích tintưởng, có điều chờ mong.Chương 1676: Trầm Cuồng NgưuQuả nhiên, Trầm Vũ Tích nghe Dương Minh nói xong, nhất thời vui vẻ:- Có thể khôi phục tri giác, như vậy thì càng có hi vọng a. Dương Minh, thật sự cám ơn anh, anh vìchuyện của em mà lo lắng đến như vậy!- Vũ Tích, sao em cứ nói chuyện này hoài. Chỉ cần em chuyên tâm trị liệu hẳn là có một ngày sẽ đứnglên được, khi đó thì hãy cảm tạ anh.Dương Minh nói:- Vũ Tích, chỉ cần em có lòng tin thì chắc chắn được.- Ân!Trầm Vũ Tích gật gật đầu. Dương Minh nói như vậy làm nàng thật cao hứng, xem như trước kia khôngcó lòng tin thì hiện tại đã có.- Anh đi ra ngoài trước, em mặc quần áo chỉnh tề, sau đó chúng ta đến nhà Quan giáo sư xem bệnh.Dương Minh nói xong, liền lui ra khỏi phòng, Trầm Vũ Tích thay quần áo, thật không tiện khi DươngMinh đứng ở đây.Lúc trước, nhìn thì cũng có nhìn qua, nhưng đó chỉ là vô tình. Còn bây giờ, nếu mà đứng trong phòng,chờ xem người ta thay quần áo, chắc chắn không có chuyện ngon ăn như vậy.- Ân!Trầm Vũ Tích tựa hồ cũng không nghĩ đến chuyện xấu hổ lúc trước, gật gật đầu.Dương Minh ra khỏi phòng, liền thấy Trầm mẫu ngồi trên ghế salon phòng khách, một bộ ánh mắt mongngóng, nhìn hướng phòng Trầm Vũ Tích, thấy hắn ra, nhất thời cảm thấy có ý tứ không tốt lắm, liền dời ánhmắt đi nơi khác.Dương Minh tất nhiên hiểu được tâm tình Trầm mẫu, bất quá cũng không thể nói cái gì, chỉ đành cườitrừ, nói:- Bác gái, Trầm Vũ Tích muốn mặc quần áo, bác giúp cô ấy một chút a.- Nga? Được!Trầm mẫu vừa nghe, vội vàng đứng dậy đi giúp Trầm Vũ Tích, nhưng trong lòng có chút thất vọng. Nhưthế nào mà Dương Minh không tự mình giúp đây?Trông thấy Trầm mẫu không đóng cửa phòng, không biết cố ý hay là vô tình, Dương Minh chỉ cười khổlắc lắc đầu. Dương Minh tất nhiên sẽ không nhìn trộm bên trong, cứ xem như hắn muốn rình xem thì cóđóng cửa hay không cũng chẳng khác gì nhau. Nhưng Dương Minh căn bản không phải là loại người thíchrình mò người khác.Một lát sau, thanh âm Trầm mẫu từ trong phòng truyền ra:- Dương Minh, Vũ Tích thay quần áo xong rồi, hiện tại.Lúc này Dương Minh mới đi tới, quả nhiên nhìn thấy Trầm Vũ Tích đã mặc đồ chỉnh tề, tóc tai cũng sửalại một chút, buộc gọn lại đằng sau, không giống như khi trước, xõa tóc rối tung.Trên mặt nàng, mặc dù không trang điểm chút gì, nhưng vẫn thanh lệ động lòng người.- Vũ Tích, anh cõng em đi xuống.Trong nhà Trầm Vũ Tích hiện tại không có nam nhân khác, Trầm phụ thì bán quầy, nếu Trầm mẫu cõngnàng xuống, Dương Minh chắc chắn không cho bà làm vậy.- Ân!Trầm Vũ Tích có chút ngượng ngùng, gật gật đầu, trong lòng có chút chờ mong.Hương thơm thoang thoảng trên người cô gái, sau lưng còn có bộ ngực mềm mại, trong nháy mắt khiếnDương Minh phải thất thần. Không thể phủ nhận, trong những nữ nhân Dương Minh gặp, Trầm Vũ Tíchcũng thuộc hàng cực phẩm.Bất quá Dương Minh cũng biết bây giờ không phải là thời gian suy nghĩ vấn đề này. Không nói đếnchuyện mình đi Vân Nam có trở về được hay không, cứ xem như có thể trở về thì chuyện chữa bệnh choTrầm Vũ Tích quan trọng hơn, còn chuyện khác, để sau hẵng nói vậy.Thấy Dương Minh cõng con gái đi xuống, trên mặt Trầm mẫu treo đầy ý cười. Kỳ thật, khí lực của bàcũng không nhỏ, những lúc Trầm phụ không có ở nhà, bà đều cõng Trầm Vũ Tích đi tới đi lui, bất quá, cóDương Minh ở đây, cư nhiên Trầm mẫu sẽ không thể hiện.Coi như có thể cõng thì cũng phải giả bộ không có khí lực, nếu không, chỉ sợ con gái sẽ oán trách mình.Giao Trầm Vũ Tích cho Dương Minh, Trầm mẫu liền yên lòng. Bà nhìn ra được, Dương Minh thuộcloại chính nhân quân tử, chắc chắn sẽ không chiếm tiện nghi con gái mình. Bất quá, cứ xem như hắn muốn,đứa nhỏ Vũ Tích này có lẽ cũng sẽ thích ý đây, Trầm mẫu âm thầm nghĩ.Dương Minh đặt Trầm Vũ Tích vào vị trí tay lái phụ, thay nàng thắt dây an toàn rồi đóng cửa, sau đómới lên xe. Song, vừa mới lái xe, một chàng trai thể trạng như trâu lập tức xuất hiện, chặn phía trước xe.Dương Minh hoảng sợ, vội vàng đạp phanh lại, sau đó dùng ánh mắt kỳ quái mà nhìn nam tử cườngtráng trước xe.Trầm Vũ Tích thấy nam tử này xông lại, cũng thét lên một tiếng"A"đầy kinh hãi.- Ngươi muốn dẫn chị ta đi đâu?Chàng trai đứng trước xe, chỉ thẳng vào mặt Dương Minh, quát hỏi.- Chị gái ngươi?Dương Minh ngạc nhiên.- Cuồng Ngưu, em làm gì vậy, anh ấy chỉ là đưa chị đi xem bệnh.Trầm Vũ Tích có chút bất đắc dĩ, hướng chàng trai trước xe giải thích.Tiểu tử này gọi là Trầm Cuồng Ngưu, là em trai ruột của Trầm Vũ Tích. Hôm nay tới thăm chị gái,nhưng vừa mới tới dưới lầu, liền thấy một nam nhân đem chị gái ẵm lên xe định lái đi. Vì thế, Trầm CuồngNgưu lập tức nổi giận, bất chấp tính mạng mình mà vọt tới.Chuyện lúc trước của Trầm Vũ Tích hắn cũng biết, biết có một đám đàn ông thèm nhỏ dãi chị mình, nêntheo bản năng, Trầm Cuồng Ngưu liền cho là Dương Minh muốn bắt cóc chị gái, chạy đi làm một sốchuyện xấu của nam nhân.Có điều, trong lời nói của tỷ tỷ, cũng không giống như mình tưởng tượng. Bộ dạng tỷ tỷ cũng khônggiống như đang bị uy hiếp.Nhưng Trầm Cuồng Ngưu cũng không dám xem thường - Vạn nhất người này dùng lời ngon tiếng ngọt,dụ dỗ, lừa gạt tỷ tỷ thì làm sao bây giờ? Hơn nữa, xe người này lái có lẽ cũng không ít tiền, không ngờ làBMW, tuy rằng không biết giá cụ thể nhưng nhất định sẽ không rẻ.Một người như vậy, theo lý thuyết thì không nên xuất hiện trước mặt tỷ tỷ mình, nhưng hắn lại muốn đưatỷ tỷ đi xem bệnh. Cái này không thể không khiến Trầm Cuồng Ngưu hoài nghi, hẳn là hắn có mưu đồ gìđây?Dựa theo lẽ thường mà xét, chân tỷ tỷ mình đã khiếm khuyết, người này không nên theo đuổi tỷ tỷ mớiphải. Nhưng mà chân khiếm khuyết không có nghĩa tư sắc kém. Tỷ tỷ không tự đi được, nhưng vẫn còn rấtxinh đẹp. Cho nên Trầm Cuồng Ngưu nghi ngờ, người này không phải chuẩn bị đưa tỷ tỷ đến một địaphương, lừa nàng nói là xem bệnh, nhưng trên thực tế là làm điều bất chính với nàng đấy chứ?Không thể không phòng bị được! Trầm Cuồng Ngưu có chút không tin tưởng lắm, nhìn Dương Minh:- Ngươi là ai? Muốn đưa tỷ tỷ ta đến nói nào xem bệnh?- Người này. là đường đệ em, Trầm Cuồng Ngưu, nó không có ác ý.Như sợ Dương Minh hiểu lầm, Trầm Vũ Tích vội vàng giới thiệu thân phận Trầm Cuồng Ngưu choDương Minh.- A, nguyên lai đệ đệ.Dương Minh nghe xong, trái lại còn nở nụ cười, hắn quan tâm đến Trầm Vũ Tích thật ra cũng là bìnhthường, với lại còn có trách nhiệm, nghiêm túc như vậy. nghĩ đến quan hệ tỷ đệ bình thời là không sai.- Đừng có nói chuyện cợt nhả, tin ta một quyền đập hư xe ngươi không?Thấy Dương Minh không trả lời, Trầm Cuồng Ngưu giơ nắm tay lên, dọa nạt nói.- Trước hết, ta là giám đốc công ty tỷ tỷ ngươi làm việc. Nàng là nhân viên công ty, ta đưa nàng đi xembệnh cũng là bình thường.Dương Minh cười giải thích:- Tiếp theo, ngươi hỏi ta đến chỗ nào xem bệnh, ta cho ngươi biết cũng không sao. Chúng ta là đến nhàQuan giáo sư, hiệu trưởng trường đại học y dược.- Giám đốc công ty?Trầm Cuồng Ngưu hơi sững sờ, có chút nghi hoặc hướng Trầm Vũ Tích nhìn lại, thấy nàng gật gật đầu,lúc này mới tạm tin lời Dương Minh. Bỗng nhiên hắn nghĩ tới tin đồn về tỷ tỷ lúc trước, nói nàng là tìnhnhân của giám đốc.Chương 1677: Không Cần Phải Giả BộTrầm Cuồng Ngưu mặc dù đang ở độ tuổi đến trường, nhưng có đôi khi cũng đến Bất Dạ Thiên tìm tỷtỷ, nhất là những lúc nàng phải trực đến khuya, thì sẽ đến đi cùng tỷ tỷ về nhà.Cũng tại nơi ấy hắn mới nghe được lời đồn đãi nọ. Lúc ấy, hắn còn không cảm thấy gì, cho rằng cóngười nói lung tung, là lão bản thèm muốn tỷ tỷ mình mới có tin đồn kia.Vì thế, khi về nhà hắn liền hỏi tỷ tỷ có việc đó hay không. Tuy rằng trong lòng Trầm Vũ Tích mong đợilời đồn thành sự thật nhưng cũng không tốt cho lắm khi lừa gạt đệ đệ mình, vì thế mới nói cho đệ đệ biết.Vì cớ này, Trầm Cuồng Ngưu càng thêm chắc chắn, xác định cái tên lão bản kia vì thèm muốn tỷ tỷ màtạo nên tin đồn, nhằm hủy hoại danh dự tỷ tỷ để đạt mục đích của hắn.Mà bây giờ, nghe được Dương Minh chính là lão bản công ty tỷ tỷ, tâm tình Trầm Cuồng Ngưu nhấtthời khẩn trương.Hiện tại, chân tỷ tỷ đã bị khiếm khuyết, mà trong chuyện này, kỳ thật cùng công ty căn bản không có liênquan gì, cứ theo tiêu chuẩn tai nạn lao động mà bồi thường đã là không tồi rồi, không cần thiết phải quantâm quá như thế này.Huống chi là lão bản công ty tự mình đưa tỷ tỷ đi xem bệnh?Bất Dạ Thiên là xí nghiệp như thế nào, Trầm Cuồng Ngưu rất rõ ràng, không chỉ đơn thuần một Bất DạThiên, phía sau nó còn có rất nhiều xí nghiệp liên quan. Lão bản một cái tập đoàn lớn như thế, không cóviệc gì sao mà đến đưa tỷ tỷ đi xem bệnh?Nếu không có ý gì với tỷ tỷ, làm sao có thể quan tâm đến việc này? CHẳng lẽ lão bản này không cóviệc gì để làm?- Ngươi là lão bản Bất Dạ Thiên?Trầm Cuồng Ngưu vẫn ngăn trước xe, không cho Dương Minh rời đi.- Có thể nói là như thế.Dương Minh gật gật đầu:-Xem như là công ty con đi.Quả nhiên là lão bản đứng đằng sau. Trầm Cuồng Ngưu vừa nghe Dương Minh nói đã đoán ngay thânphận hắn. Xe của Dương Minh mang biển số B88B88, lúc ban đầu là xe của ông tổng Bất Dạ Thiên, BạoTam Lập, sau đó vài ngày thì chuyển cho ông lớn phía sau. Chuyện này hiện tại ai cũng không xa lạ gì, tấtcả nhân viên đều biết, tất nhiên Trầm Cuồng Ngưu cũng nghe ngóng được.Cho nên từ biển số xe hắn mới suy đoán ra điểm này.- Ngươi vì cái gì mà mang tỷ tỷ của ta đi xem bệnh? Ngươi là chủ tịch một cái tập đoàn, chẳng nhẽ mỗingày không có chuyện gì làm? Tỷ tỷ ta là nhân viên công ty ngươi, nhưng cũng không cần quan tâm quámức đến thế chứ?Trầm Cuồng Ngưu hoài nghi hỏi.Trầm Cuồng Ngưu nhận thức vấn đề thực sự rất sắc bén, bất quá Dương Minh cũng không có tức giận,dù sao Trầm Cuồng Ngưu cũng vì an toàn Trầm Vũ Tích mà suy nghĩ, cho nên Dương Minh sẽ không tráchhắn:- Ha ha, ta và chị ngươi có quan hệ cá nhân không tồi.Quan hệ cá nhân? Trầm Cuồng Ngưu sửng sốt, lại nhận thấy tỷ tỷ cúi đầu, có chút ngượng ngùng. Chẳnglẽ, nam nhân này cùng tỷ tỷ thật sự có quan hệ không muốn người ngoài biết?Chứng kiến tỷ tỷ được hắn thân mật ẵm lên xe, tỷ tỷ cũng không có nói gì, vẻ mặt bộ dáng lại ngượngngùng, Trầm Cuồng Ngưu cũng không khỏi nghĩ ngợi thêm. Chẳng lẽ, tin đồn lúc trước là thật, hắn thật sựcó quan hệ cùng tỷ tỷ?Nghĩ đến loại khả năng này, Trầm Cuồng Ngưu thật ra lại thở dài nhẹ nhõm một hơi. Nếu nam nhân nàycùng tỷ tỷ có loại quan hệ như thế, ở thời điểm sau khi tỷ tỷ xảy ra chuyện, chẳng những không bỏ rơi nàng,ngược lại còn mang nàng đi xem bệnh, cũng coi như có tình có nghĩa.- Cuồng Ngưu, em không cần hỏi tới hỏi lui, Dương Minh chỉ có ý tốt.Trầm Vũ Tích sợ đệ đệ tiếp tục dây dưa không ngớt, vì thế nháy nháy mắt ra dấu cho hắn.Thấy sắc mặt tỷ tỷ, trong lòng Trầm Cuồng Ngưu hồ nghi không thôi.- Ha ha, ngươi đã là đệ đệ Trầm Vũ Tích đích, vậy cùng lên xe đi, không chừng, chút nữa còn có ngườihỗ trợ dùm.Dương Minh thấy Trầm Cuồng Ngưu tựa hồ không quá tin tưởng mình, vì thế liền mời hắn cùng lên xe.Trầm Cuồng Ngưu nghe được Dương Minh mời mình, đúng là ý tưởng lớn gặp nhau. Đi theo, vừa lúccó thể xem hắn có thật sự đưa tỷ tỷ đi xem bệnh không, nếu như là thật sự, có chuyện cần thì mình cũng cóthể giúp một tay.- Được rồi, ta đây cũng không khách khí.Trầm Cuồng Ngưu nói xong, liền lên xe, ngồi ở ghế sau.Dương Minh cười cười, khỏi động xe, theo hướng trường đại học y lái tới.Trên xe, lúc mới bắt đầu, không khí có chút trầm mặc, bất quá, Trầm Vũ Tích chủ động đánh vỡ loạikhông khí này.- Trầm Cuồng Ngưu là nhỏ nhất trong nhà em, đang học lớp mười trường Tứ Trung.Trầm Vũ Tích giới thiệu cho Dương Minh:- Hiện tại, thời gian học tập không bận rộn, nên thường xuyên về nhà thăm em, anh đừng trách nó. Từnhỏ hai chị em đã có tình cảm tương đối tốt, tiền em đi làm kiếm được, cũng cho nó một phần.- Nga? Tứ Trung?Dương Minh hơi sửng sờ, nhìn Trầm Cuồng Ngưu trong kính chiếu hậu:- Ngươi cũng học ở Tứ Trung?" -Đúng thế, ta học ở Tứ Trung, sao ngươi lại thêm chữ cũng vào?Trầm Cuồng Ngưu có chút khó hiểu.- Ha ha, ta cũng tốt nghiệp Tứ Trung.Dương Minh cười nói:- Song tốt nghiệp gần một năm rồi. A, đúng rồi, đường đệ ta cũng học ở Tứ Trung, gọi là Dương TiểuBa, ngươi có biết hay không? Cũng học lớp mười.- Dương Tiểu Ba? Cái gì? Ngươi là anh của Dương Tiểu Ba?Trầm Cuồng Ngưu có chút khó tin, mở to hai mắt nhìn, kinh hô:- Ngươi... Không phải gọi là Dương Minh chứ?- Cuồng ngưu, em phải gọi là anh, đừng có gọi loạn.Trầm Vũ Tích trừng mắt nhìn đệ đệ một cái, cải chính.- Ngươi thật sự chính là Dương Minh, ta kháo, nguyên lai nhân vật truyền thuyết của Tứ Trung lại chínhlà ngươi.Trầm Cuồng Ngưu lại không để ý đến cái trừng của tỷ tỷ, tiếp tục hưng phấn nói:-Đánh nhau, trốn học, cưa đổ hoa hậu giảng đường, đúng là tồn tại lợi hại a." ..." Dương Minh đảo cặp mắt trắng dã, còn tưởng rằng đứa nhỏ này muốn nói lời gì hay ho, té ra lại nóiđến chuyện này, nhất thời đổ mồ hôi.Trầm Vũ Tích cũng bụm miệng, "phì" cười, không nhịn được nhìn sang Dương Minh:- Không nghĩ tới, anh cũng có lịch sử chói lọi như thế?Trong tâm trí Trầm Vũ Tích, Dương Minh luôn luôn ngay thẳng, tồn tại như ánh mặt trời, vô luận là lầncứu mình trong quán bar, hay là một loạt sự tình lúc sau, Trầm Vũ Tích có ấn tượng rất tốt với DươngMinh.Nhưng tới bây giờ nàng cũng chưa hề nghĩ tới, thời học trung học Dương Minh lại có bộ dáng như thế.- Ai nói cho ngươi biết? Tiểu Ba hả?Dương Minh có chút không biết nói gì.- Vâng, em cùng Dương Tiểu Ba có quan hệ rất tốt.Trầm Cuồng Ngưu có chút hưng phấn, hoa chân múa tay vui sướng:- Trong trường học có vài đứa láo lếu, vừa nghe tên của anh liền sợ vỡ mật, em đi theo Tiểu Ba, tuyệtđối là bá chủ sân trường.- Ra thế, chẳng trách ngươi dám chặn xe!Dương Minh cười khổ:- Bất quá, chuyện ngươi nói kia, đó cũng không phải trang sử vẻ vang gì, sau này đừng đi nói lung tung.- Hắc hắcTrầm Cuồng Ngưu bỗng nhiên nói:- Anh vợ, anh cũng không phải giả bộ, kỳ thật em sớm biết quan hệ giữa hai người. Sau này em sẽ gọianh là anh vợ, anh đừng có bỏ rơi chị em là được.- A?Trầm Cuồng Ngưu bất thình lình nói ra, Dương Minh hơi kém tí là té từ trên xe té xuống, đây là loạilogic gì?Trầm Vũ Tích cũng đỏ mặt, nhíu mày quát đệ đệ:- Cuồng Ngưu, em đừng ăn nói lung tung. Chị cùng Dương Minh làm sao có loại quan hệ này? Đừng cónghe phong phanh mà tưởng thật.Chương 1678: Gặp Quan Học Dân- Thật không hiểu nổi hai người! Muốn không nói thì mau mau thừa nhận a.Trầm Cuồng Ngưu bĩu môi:- Tỷ, hắn hiện tại là giám đốc công ty, ở Tùng Giang là đại nhân vật a, nếu không phải tỷ phu ta thìchẳng lẻ không có chuyện làm nên đưa người đi xem bệnh? Tỷ nếu không phải nữ nhân của hắn sao lại đểcho hắn ôm, như thế nào một chút phản kháng cũng không có?Dương Minh cười khổ, không nghĩ tới nãy giờ Trầm Cuồng Ngưu nói còn chê ít, còn đi phân tích rõràng mạch lạc ra nữa.- Tiểu hài tử thì biết gì? Dương Minh vì có chuyện nên mới làm vậy, cùng chuyện ngươi nói có quan hệgì?Trầm Vũ Tích khiển trách đệ đệ một câu.- Hảo nha, không nói nữa còn không được sao?Trầm Cuồng Ngưu đảo cặp mắt trắng dã, sau đó nói:- Tỷ phu, xe này thật thoải mái a, bữa nào đệ mang bạn gái đến ngồi một chút được không?- Cuồng Ngưu, ngươi nói cái gì đó?Trầm Vũ Tích tức điên:- Tuổi nhỏ không lo học lo bạn gái? Bạn gái ngươi là ai? Ta đi tìm nàng, trước kia ta đi làm để chongươi đến trường, ngươi lại đến trường làm bậy?"."Trầm Cuồng Ngưu thè lưỡi, nhất thời im miệng, chuyện này, trước kia căn bản hắn không dám nói choTrầm Vũ Tích, nhưng hiện nay thấy Dương Minh, cho là tỷ phu nên cũng rất tự nhiên mà nói ra bí mật củamình.- Tại sao không nói nữa? Rốt cuộc có nói hay không?Trầm Vũ Tích trừng mắt, nhìn Trầm Cuồng Ngưu.- Được rồi Vũ Tích, loại chuyện này ngươi muốn cũng quản không được, chi bằng cứ để cho nó tự mìnhxử lý.Dương Minh cười nói:- Miễn sao điều kiện tiên quyết là không ảnh hưởng học tập thì vẫn có thể.- Hắc hắc, vẫn là tỷ phu hiểu ta.Trầm Cuồng Ngưu có chút đắc ý:- Ta ở trong lớp cũng thuộc top mười, thi vào trường ĐH Công Nghiệp Tùng Giang hẳn không thànhvấn đề.Trầm Vũ Tích có chút bất đắc dĩ, liếc Dương Minh một cái. Nàng cũng biết lời hắn có đạo lý, loạichuyện này chắn không bằng thông, nếu càng can thiệp không chừng còn phản tác dụng.o0oTrường đại học y Tùng Giang nằm trong địa phận Tùng Sơn, là một thành thị cấp hai trung bình, bởi vìphát triển tương đối sớm, cho nên phồn hoa hơn Tùng Giang một chút.Từ nơi đây đến Tùng Sơn ước chừng cần khoảng một giờ, trên đường có hai cái trấn nhỏ nhỏ, DươngMinh tuy rằng lái rất nhanh, nhưng vẫn suýt soát sáu giờ mới đến được nơi dành cho mấy giáo sư.Bảo vệ trị an khu này kiểm tra cực kỳ chặt chẽ, bất quá Dương Minh có văn kiện thông hành nên cũngthoải mái đôi chút. Dựa theo địa chỉ mà Lưu Duy Sơn cung cấp, Dương Minh dừng xe trước mặt một dãybiệt.- Cuồng Ngưu, trước tiên ngươi cùng tỷ tỷ ngươi ở trong xe chờ một lát, ta xuống xem tình hình. Nếu ổnthỏa, ngươi cõng tỷ tỷ ngươi đi ra, không thành vấn đề chứ?Dương Minh quay mặt lại, nói vớiTrầm Cuồng Ngưu.- Tỷ phu, ngươi cũng không xem ta gọi là gì? Là Trầm Cuồng Ngưu, cuồng ngưu có thể không có khí lựcsao? Đừng nói tỷ của ta rất nhẹ, cho dù có hai người ta đều cõng được.Trầm Cuồng Ngưu không phục nói.- A, được rồi.Dương Minh cười cười, xuống xe, sau đó đi đến trước cổng biệt thự. Mới vừa nhấn chuông, đã thấymột nam một nữ từ trong biệt thự đi ra, nam sàn sàn khoảng hai mươi, nữ thì kém hơn một chút, trông haingười rất giống một đôi tình lữ.- Di! Ngươi là.Người thanh niên nhìn thấy Dương Minh ở cửa, cảm thấy có chút kỳ quái:- Ngươi tìm ai?- Ta tìm Quan giáo sư, ngươi là.?Dương Minh đoán, người này sử dụng xe bên trong biệt thự, đại khái chắc là con cháu Quan Học Dân.- Nga, ngươi tìm ta cha a?Hắn gật đầu:- Ngươi chờ một chút!Nói xong hắn liền chạy ra mở cổng, sau đó quay vào trong biệt thự hô:- Cha, có người tìm người!- Nga? Tiểu Tường, khách nào vậy?Quan Học Dân cầm trong tay một quyển sách vừa đi xuống lầu, thấy Dương Minh đứng ở cửa lập tứcsững sờ:- Ngươi là, Lưu lão.- Quan giáo sư, nhĩ hảo, cháu là Dương Minh, con nuôi Lưu lão. Cha nuôi lúc trước có cùng ngài nóiqua, là vì bệnh tình của bạn cháu.Dương Minh giải thích nói.- Ta biết, Lưu lão nói qua rồi.Quan Học Dân gật gật đầu:- Bạn ngươi đâu? Đưa vào để ta nhìn xem!- Quan giáo sư chờ một chút, cháu liền đưa nàng vào.Dương Minh đánh giá Quan Học Dân từ trên xuống dưới, đại khái khoảng bốn mươi tuổi, chính trực,tráng niên, dáng người thích hợp làm lớn, bộ dáng điển hình của người Đông Bắc. (Đông Bắc TQ). Bất quálại hào hoa phong nhã, rất có phong phạm của kẻ học cứu.Quan Học Dân gật đầu nói:- Tiểu Tường, ngươi đi pha chút nước, sau đó vào trong chơi đi.- Vâng thưa cha.Thanh niên gọi là Tiểu Tường gật gật đầu, muốn đi rót nước, song cô gái trẻ bên cạnh lại giành nói:- Vẫn là để ta đi cho!Dương Minh ra biệt thự, đánh một cái thủ thế với Trầm Cuồng Ngưu.Trầm Cuồng Ngưu liền xuống xe, cõng Trầm Vũ Tích vào biệt thự. Quan Học Dân bảo hắn đưa nàngvào một gian phòng độc lập, sát phòng khách.Phòng có một cái giường, một cái bàn làm việc cùng một bộ sô pha, Quan Học Dân bảo Trầm CuồngNgưu đặt Trầm Vũ Tích nằm lên giường, sau đó cùng Dương Minh ngồi ghế đợi.Lúc này, bạn gái Tiểu Tường mang nước vào, đưa cho Dương Minh cùng Trầm Cuồng Ngưu mỗi ngườimột ly, còn lại hai ly, một ly cho Quan Học Dân, một ly đặt ở trên bàn, hiển nhiên là chuẩn bị cho Trầm VũTích.- Bác trai,cháu ra ngoài trước.Nữ hài tử hướng Quan Học Dân xin phép.Quan Học Dân gật gật đầu:- Đóng cửa lại đi.Nữ hài tử nghe xong cung kính lui ra ngoài, đóng lại cửa phòng.Tiếp theo, Quan Học Dân bắt đầu kiểm tra Trầm Vũ Tích, dùng châm bạc thử độc đâm vài cái lên chânnàng, một bên đâm một bên hỏi nàng có cảm giác hay không.Nhìn thấy Trầm Vũ Tích không ngừng lắc đầu, Quan Học Dân có chút thất vọng, thở dài:- Thực sự nghiêm trọng a.Dương Minh mặc dù không ôm hy vọng quá lớn, nhưng nghe được lời Quan Học Dân vẫn nhịn khôngđược, có chút thất vọng:- Quan giáo sư, ngài là nói, không có hi vọng?- Hi vọng thì cũng có.Quan Học Dân cũng không chắc chắn:- Nhưng ta chỉ có thể cố gắng để chân nàng có lại cảm giác, đây đã là cực hạn của ta!- Như vậy cũng đã rất tốt rồi!Dương Minh cũng hiểu điều này khó khăn thế nào.- A, có lẽ sẽ có kỳ tích.Quan Học Dân nói.- Cứ hi vọng là thế điDương Minh gật gật đầu:- Quan giáo sư, cám ơn người.- A, ngươi là con nuôi Lưu lão, còn cảm tạ cái gì? Ta cùng Lưu lão quan hệ không tồi, ta thực ra rấtkính nể hắn.Quan Học Dân nói:- Yên tâm, ta sẽ cố hết sức đích.- Vậy đa tạ, quan giáo sư, phí xem bệnh.Dương Minh tự nhiên không thể không trả, tuy rằng Quan Học Dân chưa nói, nhưng hắn không thể phớtlờ a.- Còn nói cái gì tiền? Dương Minh, ta đây là cấp cho lão bằng hữu một chút hỗ trợ, ngươi nói như vậy,ta không tức giận sao?Quan Học Dân không phải là người quá để ý tiền tài linh tinh, cho nên trực tiếp phát hỏa.Chương 1679: Mộng Nghiên Cũng Đi Chơi XuânChân Trầm Vũ Tích đích xác có thể thông qua châm cứu mà khỏi, nhưng vấn đề mấu chốt, lấy trình độQuan Học Dân hiện nay còn chưa đủ để chữa khỏi hoàn toàn.Quan Học Dân cũng rất thẳng thắn:- Năm đó ta được một vị cao nhân chỉ điểm, trên phương diện châm cứu có chút tiểu thành, nếu như làvị cao nhân kia đích thân ra tay, tình huống Trầm Vũ Tích trăm phần trăm nắm chắc chữa khỏi, người nàysao với ta cao tay hơn không biết bao nhiêu lần!- Vị kia cao nhân là.?Dương Minh có chút vội vàng, hỏi ngay.- Vị cao nhân kia như thần long thấy đầu không thấy đuôi, căn bản là không có nổi danh trong giới yhọc, ta trải qua nhiều cách tìm kiếm, mới biết hắn tên là Lâm Đông Phương, thần y Lâm Đông Phương!Quan Học Dân có chút tiếc nuối:- Chỉ nhận chút chỉ điểm mà ta được thế nhân xưng là Đông y Thái Đẩu, nếu vậy vị thần y kia đích thântới thì sẽ như thế nào?- Lâm Đông Phương!Dương Minh mặc niệm một chút cái tên này:- Bất kể thế nào vẫn cám ơn ngài, Quan lão!- Ha ha, không cần khách khí.Quan Học Dân thở dài:- Nếu sau này ngươi thật sự có gặp Lâm Đông Phương thần y, nhờ ngươi xin giúp cho ta bái kiến hắnmột lần, ta thật sự muốn tái kiến hắn vô cùng, cái gì cũng không đáng nhắc đến, chỉ là muốn thấy mặt.- Cái này. nếu như có thể mà nói, cháu tất nhiên vui vẻ hỗ trợ.Dương Minh gật gật đầu đáp ứng yêu cầu Quan Học Dân.- Trầm Vũ Tích thì ở lại đây đi, cũng tiện cho việc trị liệu của nàng, mỗi ngày ta châm cho nàng balượt, hẳn là có hiệu quả.Quan Học Dân nói.- Chỉ là. cuộc sống thường ngày của Vũ Tích có nhiều khó khăn. cháu sợ.Điều Dương Minh muốn ám chỉ chính là những lúc Trầm Vũ Tích ăn cơm hay đi WC, Quan Học Dâncũng vô pháp chăm sóc nàng.- Ha ha, không sao, có Lưu mẫu trong nhà!Quan Học Dân cười nói:- Lưu mẫu là giúp việc trong nhà, hiện tại không có gia đình, nên sống luôn ở đây, bà ấy chăm sóc choVũ Tích chắc không có chuyện gì chứ?Nếu Quan Học Dân đã đề nghị như thế, Dương Minh cũng không làm kiêu, cùng Trầm Vũ Tích thươnglượng một lát, để Trầm Vũ Tích lưu lại tại nhà Quan Học Dân, còn mình và Trầm Cuồng Ngưu cùng nhauquay trở về Tùng Giang.Trên đường về, Trầm Cuồng Ngưu có chút không yên lòng:- Tỷ phu, tỷ tỷ của ta một mình ở lại nơi này, có cảm thấy tịch mịch hay không?- Ta sẽ thường xuyên đến thăm nàng, bất quá nếu ngươi có thời gian, cũng nên đến thăm tỷ tỷ ngươi.Trong khoảng thời gian này Dương Minh đến thăm Trầm Vũ Tích thật ra không thành vấn đề, chẳng quađiều lo lắng chính là lúc sau phải đi Vân Nam.- Yên tâm đi tỷ phu! Đó là tỷ ta, ta đương nhiên phải đến thăm nàng!Trầm Cuồng Ngưu gật gật đầu.o0oBuổi tối thứ sáu, Dương Minh đang muốn lên mạng liên lạc với Triệu Oánh, chuẩn bị cho ngày mai, lạithấy Trần Mộng Nghiên thu dọn đồ đạc, cảm thấy có chút kỳ quái liền hỏi một câu:- Mộng Nghiên, em đang làm gì vậy?- Thu thập những gì cần thiết cho ngày mai!Trần Mộng Nghiên nói.- Đồ cần cho ngày mai? Ngày mai em đi đâu sao?Dương Minh kinh ngạc, mỉm cười nói, Trần Mộng Nghiên cũng muốn ngày mai viễn hành sao?- Ngày mai, hệ kinh tế tổ chức đi chơi xuân, em là chủ tịch hội học sinh, đương nhiên phải chuẩn bị đểđi rồi!Trần Mộng Nghiên nói tới đây, có chút tiếc nuối:- Nhưng lại không cho mang người nhà cùng bằng hữu đi cùng, nếu không em dẫn theo anh cùng GiaiGiai.- Em? Ngày mai đi chơi xuân?Dương Minh mở to hai mắt ra nhìn, trong lòng thầm hô không ổn, chính mình còn tưởng rằng chỉ cónghiên cứu sinh hệ kinh tế ngày mai mới đi chơi xuân, thật không ngờ sinh viên chưa tốt nghiệp cũng cùngđi!- Đúng vậy! Chỉ có em cùng Lâm muội muội là có thể đi.Trần Mộng Nghiên nói:- Nghiên cứu sinh người ta thì có thể mang người nhà cùng bằng hữu, song cũng không có biện pháp, aibảo chúng em là sinh viên chưa tốt nghiệp?- Như vậy a. vậy ngày mai bọn em định đi như thế nào?Dương Minh trong lòng kêu khổ không thôi.- Vốn em muốn tự mình lái xe, nhưng em lại là chủ tịch hội nên chỉ có thể đi xe buýt cùng mọi người.Trần Mộng Nghiên nói:- Bất quá không có chuyện gì, xe buýt cũng rất thoải mái a, lộ trình cũng không phải quá xa, địa điểmĐông Hải, nằm trong làng du dịch biển Minh Nguyệt!Làng du lịch Minh Nguyệt? Tên này như thế nào mà nghe quen vậy nhỉ?Dương Minh nghĩ nghĩ, hình như trong TV từng có tuyên truyền, là ở noi phụ cận bờ biển xây dựng thôngiả, trong ấy còn xây dựng sơn giả, dựa vào bờ cát cùng biển khơi. nơi này hấp dẫn không ít du khách.Đúng rồi! Dương Minh đột nhiên nhớ ra, đây là công trình do mẹ Chu Giai Giai cùng Tôn Khiết đầu tư!Song hiện tại, hẳn là do Điền Đông Hoa phụ trách, Dương Minh cười khổ, chính mình một lần cũngchưa từng đi đến đấy, không biết làng du lịch là cái dạng gì! Từ khi Chu phụ thôi làm quản gia, hai phu thêcứ đi du lịch vòng quanh thế giới, của cải trong tay đều ném cho Điền Đông Hoa quản lý.Hiện tại hai người đang ở lại trên đảo, chắc có ý định cư, Chu phụ có kinh nghiệm làm quản, ở lại đảolàm quản gia cũng dư dả! Nghĩ nghĩ chắc bọn họ cũng minh bạch rồi, tiền đối với Dương Minh mà nói bấtquá cũng chỉ là vật ngoài thân, nữ nhân của Dương Minh cho dù thế nào đi nữa cũng sẽ không thiếu tiền,cho nên không cần phải khổ tâm kinh doanh, chi bằng sớm buông tay để hưởng thụ thú vui nhân sinh!- Đây không phải làng du lịch của nhà Giai Giai sao?Dương Minh hỏi.- Ân? Hình như là vậy.Trần Mộng Nghiên cũng vừa mới nhớ ra:- Đây không phải là làng du lịch Hoa a di cùng Tôn Khiết tỷ mở ra sao?Trần Mộng Nghiên tất nhiên biết Tôn Khiết, lần trước công ty xảy ra vấn đề chính là Tôn Khiết giảiquyết, cho nên đối với Tôn Khiết cũng không xa lạ gì. Đây là nữ cường nhân trong thương trường, khiếnTrần Mộng Nghiên rất bội phục, Lâm Chỉ Vận lại càng bội phục hơn, cũng có khi nàng liên hệ cùng TônKhiết, hỏi xin ý kiến.Cho nên lần này đi Đông Hải, Lâm Chỉ Vận còn tính đi bái phỏng Tôn Khiết tỷ.Đương nhiên, Trần Mộng Nghiên không biết quan hệ giữa Tôn Khiết cùng Dương Minh, nếu mà biết thìđi bái phỏng làm cái gì?- Ân, hẳn là đúng rồi!Dương Minh làm bộ lơ đãng hỏi:- Đúng rồi, Mộng Nghiên, nghiên cứu sinh bên kia cũng đến làng du lịch này sao?- Đúng vậy, sao thế?Trần Mộng Nghiên gật gật đầu.- Không có gì, tùy tiện hỏi thôi.Dương Minh nói:- Nhiều nghiên cứu sinh đều là người đã có việc làm đến học, tuổi tác so với bọn em sai biệt khá lớn,hẳn là không đi cùng hả nhỉ?- À, bọn họ không ở cùng chúng em, chắc là tự lo liệu?- Như vậy a.Dương Minh thở dài nhẹ nhõm một hơi, nếu quả thật như lời Trần Mộng Nghiên, thì coi như cũng được,nếu không chẳng phải mình và Triệu Oánh phải đối mặt Trần Mộng Nghiên cùng Lâm Chỉ Vận sao?Bất quá ngay cả như vậy, Dương Minh cũng phải hơi hơi thay đổi kế hoạch một chút, ngàn vạn lầnkhông thể để cho Trần Mộng Nghiên gặp phải mình và Triệu Oánh. Nếu không, trước khi mình đi nội bộ đãmâu thuẫn rùm beng, mình đi cũng không sống yên ổn được.- Mộng Nghiên, anh lên lầu trước, em chuẩn bị đồ cho tốt, chút nữa hai ta ngủ chung a?Dương Minh trưng bộ mặt vô sỉ nói.- Ân!Trần Mộng Nghiên mặt cười đỏ lên, tất nhiên hiểu Dương Minh muốn nói gì.Chương 1680: Một Đêm Khó NgủMột đêm này, đối với tinh thần Dương Minh quả thật là một đêm khó ngủ, Dương Minh không nghĩ tới,trước khi đi, muốn cùng Triệu Oánh ngả bài, lưu lại một ít kỉ niệm tốt đẹp song lại khó khăn đến thế!Lần đi chơi xuân này cũng có không it trắc trở a, ai mà ngờ, sinh viên chưa tốt nghiệp lại cùng đi vớinghiên cứu sinh? Dương Minh cười khổ.Khởi động máy tính lên, rất nhanh Dương Minh đã đăng nhập QQ, tìm được"Nữ giáo sư dã man"liền buzz nàng một cái:"Đâu rồi?"Nữ giáo sư dã man:"Ở đây, làm sao vậy, có chuyện gì sao?"Thế giới nào có chân tình:"Không có gì, bạn đang làm gì đó?""Đang thu dọn đồ đạc, xem xem ngày mai cần mang thứ gì, còn bạn sao?""Tôi cũng vậy, chuẩn bị đồ cho ngày mai.""Đúng rồi, tôi còn đang định gửi tin nhắn cho bạn đây! Ngày mai, bạn đợi tôi ở cổng trường sao? ""Không được rồi, hay là bạn cho mình địa chỉ, mình trực tiếp đến đón."Dương Minh nào dám chờ Triệu Oánh ở cổng trường học? Đây không phải là chờ cho Trần MộngNghiên phát hiện sao!"Sao vậy? Gặp nhau ở cổng trường có gì không tốt sao?"Triệu Oánh cảm thấy có chút kỳ quái, nhưng cũng không muốn đưa địa chỉ nhà mình cho một ngườibạtruyenfull.vn, dù sao thì người này cũng không phải là thực. Triệu Oánh đang muốn cùng"Thế giới nào có chân tình"ngả bài xuống. phỏng chừng ngày mai gặp mặt, mình không có cảm giác gì với hắn thì sao?"Ở cổng trường có thể chạm mặt người quen, không tốt cho lắm."Dương Minh hàm hồ nói cho qua.Nữ giáo sư dã man:"Như vậy à! Vậy nếu không ngại thì bạn chờ ở trước cổng khu biệt thự Hoa Thương?"Triệu Oánh nói một cái địa chỉ đại khái, khu biệt thự Hoa Thương rất lớn, có nói thì hắn cũng chẳngbiết địa chỉ cụ thể."Cụ thể một chút, xe mình cũng không thể cứ đậu mãi ở cổng khu biệt thự được?""Được rồi, vậy thì chờ mình chỗ khu nhà cũ vậy!"Triệu Oánh có chút bất đắc dĩ, người này như thế nào lại cứ hỏi rõ vậy?Thế giới nào có chân tình:"Hảo, vậy khu nhà cũ, sáng mai gặp ở chỗ ấy!"Dương Minh cười thầm, Triệu Oánh còn rất cẩn thận nha, rõ ràng tại khu nhà cũ Q, lại nói thành là khunhà cũ. Xem ra, nàng vẫn còn có chút ý thức phòng bị. (Ta dịch mà ta không hiểu luôn, có lẽ có khu đó cótên mà không dám nói, lại tung hỏa mù)Nữ giáo sư dã man:"Được rồi! À à, tôi thu thập xong, có thời gian không, cùng chơi đấu địa chủ đi?"Triệu Oánh có chút rầu rĩ, nếu dựa theo suy nghĩ của mình, ngày mai, sau khi gặp"Thế giới nào có chân tình", khẳng định sẽ không giống với hiện tại, không hề cố kỵ mà vui vẻ.Không gặp mặt cùng đã gặp mặt một người bạtruyenfull.vn là đồng dạng như vậy. Hiện tại có thể tùy ýđể hắn gọi" lão bà "mà không phản bác, cũng bởi vì hắn và Dương Minh rất giống, thật sự rất giống nhau!Mình có thể ảo tưởng hắn thành Dương Minh, nhưng một khi tiếp xúc, phát hiện hắn và tưởng tượng củamình không giống nhau, như vậy đến lúc đó, mình nhất định không tiếp tục có ý niệm gì trong đầu, coi nhưcó trở lại làm bạtruyenfull.vn thì cũng không thể xem hắn là Dương Minh nữa!Dù sao, ngữ khí nói chuyện giống, không có nghĩa là ngoài đời hắn cũng giống. Cứ như vậy, trêntruyenfull.vn hai người không xem nhau là người lạ nhưng sự thật vẫn không phải người quen, chắc chắn sẽkhông được thoải mái như hiên tại, tối đa cũng chỉ có thể tương đương bằng hữu bình thường!Cho nên nghĩ đến đây, Triệu Oánh cảm thấy có chút mất mát, dù sao thì từ trước đến giờ" thế giới nào có chân tình "cũng làm bạn với mình, ân, nghĩ chắc sau này sẽ không còn.Triệu Oánh chỉ có thể rủ hắn cùng chơi đấu địa chủ, coi như là kỷ niệm cuối cùng.Thế giới nào có chân tình:"Ok! Ở nơi nào, bạn tìm phòng đi."Dương Minh không hay biết suy nghĩ của nàng, bởi vì hắn biết, sau khi gặp mặt, hai người ở trên mạngsẽ càng thêm thân mật, bây giờ thì còn chưa thể nói ra, cứ gặp mặt rồi tính.Nữ giáo sư dã man:"Khu phục khí, phòng 4 bàn 72."- Đến ngay!o0oVừa vào, rất nhanh đã có một tên ngốc" Đó chính là ngươi "tham gia, phỏng chừng lập tức thua sạch túi.Ân? Dương Minh sửng sốt, lại là danh vũ, rất có thực lực nha, đúng là chút nữa thua không phải làngươi!Dã man nữ giáo sư:"Tôi ra bài trước, bạn phối hợp một chút!""Không có bài!""Như thế nào sợ vậy? Theo sau là bạn, thiếu bài sao?"Triệu Oánh không nghĩ tới tên kia lại lợi dụng nhanh như vậy, tranh thủ liền xướng bài trước một bước.Thế giới nào có chân tình:"Ai biết, hắn nghĩ hắn danh vũ liền cho là lợi hại lắm sao?""Thôi, bạn đánh trước, có gì tôi theo sau, để tui.""Bài bạn có xấu như tôi không?"Dương Minh đem bài của mình cho Triệu Oánh xem."Kém như vậy sao?"Triệu Oánh gửi hắn một cái biểu tình phát khóc, không nghĩ tới, hai người kết hợp giăng bẫy ngườikhác, giờ lại gặp hoàn cảnh dở khóc dở cười này!Tuy rằng hai người phối hợp thông bài, nhưng không ngờ tới bài của tên gọi là" Đó chính là ngươi "tập phần hoàn hảo, rất nhanh đã thắng, thắng rồi thì không nói, còn gửi lại một câu đầy oán hận:"Chuyên đánh ăn gian, đó chính là ngươi!"Sau đó liền out ra khỏi phòng. Cái này thật ra không có gì, nhưng lại khiến Triệu Oánh nghiến răng kenkét, tên này mới chơi một ván đã đi, thắng rồi còn mắng người, không giận mới là lạ?Nhất là câu nói lúc sau kia, rõ ràng cho thấy đối phương biết Dương Minh cùng Triệu Oánh ăn gian nênmới một câu như vậy nói.Nữ giáo sư dã man:"Tức chết rồi, không chơi nữa!""Người này giống như biết rõ chúng ta!"Dương Minh cũng chưa từng thấy qua người như vậy, chơi thắng một ván đã phủi đít bỏ đi."Thôi tôi đi ngủ! Sáng mai gặp!"Triệu Oánh vốn muốn để lại một cái kỉ niệm tốt đẹp, chính là mình cùng" thế giới nào có chân tình "phối hợp với nhau, tàn sát bốn phương. Nhưng ai mà ngờ lại bị cái tên" đó chính là ngươi "phá rối.Thế giới nào có chân tình:"Được rồi, sáng mai gặp!"Dương Minh không biết Triệu Oánh sẽ thất vọng cùng tức giận như thế, nếu mà biết thì chắc chắn sẽ tìmChu Giai Giai, đem máy tính tên"Đó chính là ngươi"phá hư.Dương Minh thuận tay tắt máy, xem chừng Trần Mộng Nghiên bên kia thu thập cũng không sai biệt lắm,nên hướng gian phòng của nàng đi đến.o0oSáng sớm hôm sau, Trần Mộng Nghiên cùng Lâm Chỉ Vận đi đến trường học, mà Chu Giai Giai vẫnnhư cũ, đến chỗ Tiếu Tình làm hạng mục, nàng có thời gian về nhà rất ít, vừa về là sáng sớm đã phải rờiđi.Dương Minh chờ ba người đều đi rồi, mới vào gara lấy xe, nghĩ nghĩ, lại không dám dùng chiếc BMWx5. biển số này quả thực hơi nổi, lúc mà dừng lại khu nghỉ, vạn nhất Trần Mộng Nghiên cùng Lâm Chỉ Vậnthấy thì không phải tự tìm chết sao?Nghĩ đến đây, Dương Minh liền gọi điện cho Tiểu Vương, bảo hắn lái xe đến phụ cận khu nhà cũ biệtthự Hoa Thương chờ mình.Dương Minh đã lâu không tìm Vương Lâm, nên sau khi nhận được điện thoại hắn rất là vui vẻ, nhanhchóng lái xe đến! Chỉ là có chút khó hiểu, Dương Minh vì cái gì để cho hắn lái xe đến phụ cận khu nhà cũ,mà không phải khu biệt thự!Chương 1681: Nguyên Lai Ngươi Là Dương MinhBất quá, Tiểu Vương chỉ là lái xe, tự nhiên biết chức trách bổn phận của mình, biết cái gì có thể hỏi,cái gì không thể! Địa phương lão bản thông báo, sao mình có thể nghi ngờ được?Tiểu Vương làm lái xe riêng, từ sau khi bị Dương Minh thấy mình dùng xe chở bạn gái đi họp lớp, liềnchú ý rất nhiều, không tùy tiện dùng xe công đi làm việc tư nữa. Tuy rằng Dương Minh cũng không có lệnhcấm rõ ràng, bất quá Tiểu Vương cũng phải ước thúc chính mình. Cũng may bạn gái Tiểu Nhiên cũng hiểu,biết hắn có được chức vụ này không dễ dàng, nên cũng không hề làm khó hắn.Tiểu Vương lái xe chạy đến phụ cận khu nhà cũ A, số nhà 16, sau đó gọi điện cho Dương Minh. Chưađầy năm phút sau liền thấy sếp mình một bộ kính râm, khẩu trang trùm kín mặt, đầu đội mũ sụp. Nếu khôngphải Tiểu Vương đang tập trung chú ý, một mực chờ Dương Minh tại chỗ thì thiếu chút không nhận ra hắn.Dương Minh vội mở cửa xe, nhanh chóng nhảy vào.Hôm nay thế nào mà sếp ăn mặc như thám tử tư vậy nhỉ?- Tiểu Vương, hai ngày này theo ta đến Đông Hải một chuyến, không thành vấn đề chứ?Dương Minh hỏi.- Không thành vấn đề, Dương ca.Công việc Tiểu Vương tuy rằng không ít, nhưng đệ nhất vẫn là phụng bồi Dương Minh, cho nên DươngMinh muốn hắn đi nơi nào, hắn cũng không hề có ý kiếnDương Minh gật gật đầu:- Những gì thấy hôm nay không được nói ra, bất luận với kẻ nào cũng thế!Dương Minh căn dặn Tiểu Vương một câu.- Dương ca, tôi biết nên làm thế nào mà.Tiểu Vương biết một lái xe đủ tư cách là dạng nào, tai trái nghe tai phải cho ra, ánh mắt nhìn khôngthấy.Dương Minh thấy Tiểu Vương trả lời rõ ràng như thế, cũng không nói thêm gì, lấy điện thoại dùng QQgửi cho Triệu Oánh một cái tin nhắn, báo cho nàng biết mình đã tới.Rất nhanh, Triệu Oánh trả lời:- Sao ngươi còn gửi tin bằng QQ? Không phải ta đã cho ngươi số điện thoại, sao lại không dùng?Dương Minh cười khổ, nếu như mình dùng di động trực tiếp nhắn tin, Triệu Oánh không lập tức nhận ramới là lạ?Trong chốc lát, Dương Minh liền thấy một cô gái rực rỡ như ánh mặt trời đi tới, sau đó nhìn ngó xungquanh, hình như đang tìm kiếm thứ gì đó.- A.Dương Minh không nghĩ tới Triệu Oánh cũng có cách ăn mặc này. Nửa thân trên Triệu Oánh vận áokhoác màu trắng, nửa dưới là quần jean xanh đen, trên lưng mang theo một cái túi lớn, thật sự rất giống tiểunữ nhân đi lữ hành.- Tích. tích.Dương Minh bóp còi ô tô hai cái, làm cho Triệu Oánh hết hồn, lúc này nàng mới hướng về phía chiếcxe nhìn lại, chỉ thấy một chiếc Audi A8Lmàu đen trước mặt mình cách đó không xa.Triệu Oánh cả kinh, lập tức nghĩ đến" chiếc xe này có thể là của "Thế giới nào có chân tình" ". Bất quá, sau một lúc suy nghĩ, Triệu Oánh cảm thấy có chút không đúng," Thế giới nào có chân tình hẳn còn đang là học sinh, lấy tiền đâu ra mua Audi? Chiếc xe này rất làmắc a. Triệu Oánh tuy rằng không biết lái xe, nhưng giá báo trên mạng cũng biết một chút.Triệu Oánh có chút nửa tin nửa ngờ, tiêu sái đi tới bên cạnh chiếc Audi a8, bởi vì Triệu Oánh pháthiện, chỗ khu nhà cũ này, trừ bỏ chiếc A8 ra, tựa hồ không còn chiếc nào khác.- Chẳng lẽ thật sự là chiếc xe này?Chờ lúc Triệu Oánh đến gần, cửa xe đột nhiên mở ra, Triệu Oánh thiếu chút nữa nhảy dựng lên, theobản năng lùi về sau hai bước.Dương Minh từ vị trí tay lái phụ nhảy xuống:- Nữ giáo sư dã man?Triệu Oánh nhìn thấy cách ăn mặc của Dương Minh thì hơi sửng sờ.- Đây là người nào a? Trang bị đến tận răng, cùng siêu cấp điệp viên 008 đâu có gì khác nhau, ngườinày có phải là "Thế giới nào có chân tình" hay không?Bất quá, thanh âm này thật sao lại có chút quen thuộc, hơn nữa dáng người cũng có chút quen quen?Triệu Oánh theo bản năng hỏi:- Thế giới nào có chân tình?- Đúng là ta.Dương Minh gật gật đầu, sau đó mở cửa chiếc Audi:- Mời lên xe.- Ngươi.Triệu Oánh cảm thấy có chút kỳ quái, người này tại sao lại võ trang mình đến như vậy? Hôm nay cũngđâu có rét lắm?Bất quá đã xác định được đối phương là "thế giới nào có chân tình", Triệu Oánh cũng vẫn lên xe. Nhưng vẫn có chút nghi hoặc, sau khi lên xe liền hỏi:- Ngươi làm gì mà mặc như vậy?- Lập tức nàng biết ngay.Dương Minh cười khổ một cái:- Ta cũng không có nghĩ đến, nữ giáo sư dã man lại chính là ngươi- Tuy rằng cũng đã sớm đoán được đại khái, nhưng vẫn không dám xác định. Bất quá bây giờ vừa nhìn.Lúc này Dương Minh lại lừa Triệu Oánh, hắn sao dám nói thẳng ra. Nếu nói thật sợ rằng Triệu Oánh sẽcảm thấy hắn một mực trêu đùa nàng, cho nên Dương Minh dùng một cái lý do giả tạo.- Ân?Triệu Oánh có chút không hiểu ra sao cả, đích xác là không hiểu chút gì trong lời của "thế giới nào có chân tình" -Hắn nói lời này là có ý gì?- Tiểu Vương, lái xe đi, đem xe dừng lại trước cổng ĐH Công NghiệpTùng Giang, không cần đậu gầnquá!Dương Minh phân phó Tiểu Vương một câu, tuy rằng Trần Mộng Nghiên cùng Lâm Chỉ Vận chưa cóbiết chiếc xe này, nhưng dù sao cẩn thận thì dễ tránh họa hơn.- Lời ngươi vừa nói là có ý gì?Triệu Oánh thấy "thế giới nào có chân tình" không trả lời mình, vì thế lại hỏi một câu:- Cái gì gọi là 'cũng không nghĩ đến nữ giáo sư dã man' chính là ta? Trước đây ngươi biết ta?Triệu Oánh càng nghe thanh âm người bạtruyenfull.vn này càng cảm thấy quen thuộc nhưng nhất thờikhông nhớ ra, trong lòng nghi ngờ càng nặng.- Chị Oánh.Dương Minh có chút bất đắc dĩ, đành phải tháo khẩu trang với kính râm xuống.- Ngươi.- Ngươi đi.-. Dương Minh?Triệu Oánh mở to hai mắt, trân trối nhìn Dương Minh. Như thế nào lại chính là Dương Minh? Vừa rồicũng cảm giác được người này có chút quen thuộc, nhưng không nghĩ lại là Dương Minh!Bởi vì rõ ràng Triệu Oánh sẽ không đời nào có cái suy nghĩ ấu trĩ xem người bạtruyenfull.vn thực sự làDương Minh!. Nhưng. Vâng, sự thật chính là như vậy, người này đích xác là hắn.- Đúng là em. Bất quá bây giờ cần phải giới thiệu lại một chút. "Nữ giáo sư dã man", tôi là "thế giới nào có chân tình"Dương Minh cười khổ vươn tay ra.- Ngươi.- Lúc trước, ngươi chính là Dương Minh?Triệu Oánh có chút nói năng lộn xộn.- Dĩ nhiên là Dương Minh, ta sinh ra đã chính là Dương Minh!Dương Minh có chút dở khóc dở cười.- Ách.Triệu Oánh cũng phát hiện mình có vấn đề của trong lời nói, nhất thời có chút xấu hổ:- Ý của ta là, trước kia ngươi cũng dùng nick QQ này?- Đúng vậy! Luôn luôn dùng.Dương Minh gật gật đầu:- Từ lúc trung học đã dùng rồi.- Vậy như thế nào người không biết ta, ta nhớ hình như là ngươi thêm nick QQ của ta.Triệu Oánh thấy có chút kỳ quái, có phải Dương Minh lừa nàng hay không. Cái này là Dương Minh chủđộng thêm, nếu hắn không biết thân phận mình, chẳng lẽ hắn tùy ý thêm? Làm sao có thể, trên thế giới nàysao có chuyện trùng hợp như vây?- QQ của chị cùng Trần Mộng Nghiên kémmột số.Dương Minh cười khổ nói:- Nàng là QQxxxxxx2, còn chị là xxxxx22.- Nhiều hơn một số 2.Chương 1682: Cùng Triệu Oánh Ngả Bài- A? Kém một vị?Triệu Oánh chợt nhớ tới, thật sự QQ của mình cùng Trần Mộng Nghiên có hơi hao hao, hơn nữa QQcủa nàng đích xác cùng mình kém một vị, lúc ấy Triệu Oánh còn cảm thấy có chút kỳ quái, trên thế giới saolại có chuyện trùng hợp đến thế.- Đúng vậy!Dương Minh cười khổ:- Lúc ấy em nghĩ chị là Trần Mộng Nghiên, chính là, sau đó lại phát hiện rằng mình lầm, rồi cứ thế màđể cho tới hiện tại. Sau rồi em cũng đại khái đoán được thân phận của chị, nhưng lại không dám xác định.Kỳ thật, em cũng vậy, sợ sau khi xác định xong, chị sẽ không cùng em nói chuyện, cho nên mới kéo dài tớilúc gặp mặt.Triệu Oánh có chút tức giận, lại có chút không biết nên làm thế nào. Lý do Dương Minh nói thật ra cũngkhông khó chấp nhận, bất quá Triệu Oánh vẫn không tin hắn một chút cũng không phát hiện, nhưng chínhmiệng Dương Minh cũng thừa nhận, hắn đại khái đoán được, điều này làm cho Triệu Oánh không thể pháthoả.Chuyện này khiến Triệu Oánh có chút xấu hổ, biểu hiện của mình ở trên mạng như đã muốn tiếp nhậnngười bạtruyenfull.vn"Thế giới nào có chân tình"này là người yêu, đối với hắn nói chuyện rất chi là"thân ái", nghe hắn gọi thẳng"lão bà"! Điều này làm cho Triệu Oánh có một loại cảm giác như phản bội Dương Minh! Tuy rằng hai người đềucùng là một, nhưng vấn đề mấu chốt, chính là lúc trước mình không biết gì! Dương Minh có thể hiểu lầmmình là một nữ nhân thuỷ tính dương hoa hay không? Thường xuyên thay đổi thất thường? Rõ ràng thíchDương Minh, rồi lại đồng thời bảo trì quan hệ yêu đương cùng một người bạtruyenfull.vn?Triệu Oánh cảm thấy có chút điểm oan uổng, cũng không phải nàng muốn thành thật, nên hôm nay muốncùng"Thế giới nào có chân tình"ngả bài, chỉ là không nghĩ tới, trước đó lại phát hiện người mình cần nói rõ lại là Dương Minh! Bài kiagiờ làm thế nào bỏ xuống đây?Nghĩ đến đây, Triệu Oánh cúi đầu không nói gì, có chút tức giận, hơn cả là không biết phải làm sao.Nàng không biết bước tiếp theo phải đi như thế nào, phải đối mặt Dương Minh ra sao, hiện tại chuyện nàycàng khiến nàng mê man.Thấy Triệu Oánh không nói lời nào, Dương Minh vội vàng cẩn thận hỏi:- Oánh tỷ, chị làm sao vậy?- Không có chuyện gì.Triệu Oánh lắc lắc đầu.- Không có chuyện gì?Dương Minh tự nhiên hiểu được, Triệu Oánh cũng không phải không có chuyện gì, mà là nhất thờikhông tiếp thu được chuyển biến này, chuyển biến từ một người bạtruyenfull.vn thành thật.Dương Minh thở dài, nếu mình không phải lập tức khởi hành đi Vân Nam, thì cũng sẽ không gấp gápgặp Triệu Oánh như vậy, tối thiểu cũng phải có một cái quá trình thích ứng.Nhưng thời gian không đợi người, Lưu Diệp ngày hôm qua gọi điện thoại tới, đã chuẩn bị xong mọi thứđể xuất phát, mà mình thì bên cạnh còn rất nhiều chuyện chưa kết thúc, thật khiến người ta phải đau đầu.- Không có chuyện gì!Triệu Oánh quay đầu đi, không hề để ý Dương Minh.- Chị Oánh, chị giận sao?Dương Minh cười hì hì nói, hắn giờ phút này cũng không có biện pháp khác, bất quá da mặt dày thật racó thể ứng phó hết thảy."."Triệu Oánh không nói lời nào.- Chị Oánh?Dương Minh tiếp tục gọi tên."."Triệu Oánh vẫn không nói gì.- Chị Oánh, kỳ thật. Được rồi, em sẽ nói thật, thôi thì thẳng thắn một lần đi.Dương Minh bất đắc dĩ thở dài, quả thật hắn không còn nhiều thời gian để dụ Triệu Oánh vui vẻ. Nếunhư không có chuyện tình Vân Nam, có thể mỗi ngày Dương Minh không ngại phiền toái xuất hiện đều đềuở trước mặt Triệu Oánh, da mặt dày thì thiên hạ vô địch, Dương Minh rất tin tưởng những lời này.Nhiều lão bà đều bởi mình có da mặt dày mà tìm được, nên đối với Triệu Oánh, Dương Minh tin tưởngcũng không ngoại lệ. Nhưng bây giờ, vấn đề mấu chốt là Dương Minh không có nhiều thời gian để phungphí như vậy.Vì trước khi đi, nói rõ cho Triệu Oánh, cũng là để mình không có điều tiếc nuối. Dương Minh quyếtđịnh thẳng thắn cùng Triệu Oánh, rồi nàng lựa chọn như thế nào, thì cũng không cưỡng cầu. Chỉ là nếuTriệu Oánh lựa chọn cùng mình, thì không phải hối hận.- Thẳng thắn? Nói như vậy, ngươi thừa nhận, ngươi đã sớm đoán được là ta, đúng không?Triệu Oánh nghĩ nghĩ, mình đã nhiều lần nhắc tới chuyện Dương Minh cùng Vương Tiếu Yên,"thế giới nào có chân tình"cho dù là đầu đất, cũng có thể đoán được hai người mình nói kia chính là bản thân hắn! Cho nên TriệuOánh mới không tin lời lúc trước của Dương Minh, cái gì mà đoán được đại khái, không dám xác định.- Đúng vậy, có thể nói, lúc trước em đã đoán được từ rất sớm!Dương Minh gật gật đầu:- Nhưng cũng chưa dám xác định, bất quá sau lại có thời gian nghe được chuyện em cùng Tiếu Yên thìđã hoàn toàn xác định, nữ giáo sư dã man chính là chị!- Dương Minh, ngươi nhỏ giọng một chút!Triệu Oánh chỉ chỉ lái xe Vương Lâm trước mặt, nàng sợ những lời nàu của Dương Minh bị lái xe nghethấy.- Dương ca, em nghiện thuốc hơi nặng, em xuống xe làm điếu, thật xin lỗi anh!Vương Lâm rất có ánh mắt, trực tiếp mở cửa xuống xe, dù sao hiện tại xe cũng đứng cách cổng ĐHCông NghiệpTùng Giang không xa, nếu bên kia có xuất phát thì mình tùy thời đều có thể đuổi kịp, cũngkhông cần thời khắc nào cũng ở trong xe.Bất quá Vương Lâm vẫn là rất bội phục Dương Minh, lại có thể ôm được nhiều bạn gái xinh đẹp nhưvậy, song bội phục thì bội phục, chứ Tiểu Vương cũng không dại mà đi bắt chước. Hắn biết mình không cótài lực cùng thực lực, bắt chước kết quả chính là bị bạn gái Tiểu Nhiên đá chết.Đương nhiên, việc nhìn thấy hôm nay, Tiểu Vương sẽ không đi nói ra ngoài, loại chuyện này, tuyệt đốikhông thể nói, có đánh chết cũng không thể nói!Vương Lâm châm một điếu thuốc, sau đó xoay người đi tới bên cạnh một gốc cây đại thụ, ngồi chồmhổm trên mặt đất.- Lúc này không còn chuyện gì, hắn xuống rồi.Dương Minh cười khan hai tiếng, không nghĩ tới Tiểu Vương sẽ như thế.- Còn không phải tại ngươi?Triệu Oánh trừng mắt, liếc Dương Minh một cái:- Tốt rồi, bây giờ ngươi nói đi, ta nghe! Bản thân ta muốn xem, người giải thích như thế nào cho tốt!Trên thực tế, Triệu Oánh tuy rằng tức giận, nhưng thật vất vả lắm mới gặp được Dương Minh, hơn nữaDương Minh chắc chắn sẽ ngả bài cùng nàng, nàng đương nhiên cũng muốn cho hắn một cơ hội, hiện tạiTiểu Vương đã xuống xe, Triệu Oánh tự nhiên cũng mượn thang leo xuống.- Ha ha, chị Oánh, kỳ thật, chính là như em nói, lúc trước em đã đoán được!Dương Minh cười cười:- Bất quá, vốn là tính toán, qua một thời gian rồi chậm rãi hạ bài, cứ như vậy, chị cũng sẽ dễ dàng đónnhận, cũng không có ưu tư cái gì.- Đây là mưu tính của ngươi?Triệu Oánh hừ một tiếng, tuy rằng Dương Minh nói có đạo lý, nhưng bị tính kế như vậy, Triệu Oánh vẫncòn không quá cao hứng.- Cứ xem như có tính toán đi.Dương Minh gật gật đầu:- Quan hệ hai chúng ta tương đối phức tạp, hiện tại, mặc dù không còn cái quan hệ cô trò nhưng nghĩcho cùng thì Trần Mộng Nghiên cùng chị thủy chung vẫn có một tầng ngăn cách, đúng không?Triệu Oánh không nói gì, bất quá trong lòng lại gật gật đầu.- Song. em thật sự không có thời gian.Dương Minh cười khổ một cái:- Chị Oánh, em sắp phải đi xa.- Đi xa? Đi nơi nào?Triệu Oánh hơi sững sờ, có chút kỳ quái nhìn Dương Minh.- Đi Vân Nam.Dương Minh nói.- Vân Nam?Triệu Oánh có loại cảm giác dở khóc dở cười:- Ngươi đi Vân Nam, như thế nào còn gọi là không có thời gian? Không phải người thường xuyên xuấtngoại sao?Chương 1683: Quyết Định Ngoài Ý MuốnTriệu Oánh tuy rằng không liên lạc nhiều với Dương Minh, nhưng vẫn có thể từ Vương Tiếu Yên màbiết tin tức của hắn, coi như không có Vương Tiếu Yên thì vẫn còn có Tôn Khiết cùng Tiếu Tình.- Tóm lại, lần này ra đi cũng không biết phải mất bao lâu, có trở về được hay không cũng là điều chưabiết.Dương Minh vẻ mặt lo lắng nói.- Có ý gì?Triệu Oánh nghe xong cảm thấy như lọt vào sương mù, không hiểu ra sao cả hỏi:- Dương Minh, ngươi nói cái gì mà không thể trở về? Ngươi rốt cuộc là đang nói đến chuyện gì? Nhưthế nào mà ta nghe chả hiểu gì cả?- Oánh tỷ, kỳ thật ta có cái thân phận đặc thù nên không tiện nói.Dương Minh bỗng chốc biến đổi biểu tình nghiêm túc, nhìn thẳng Triệu Oánh nói.- Thân phận đặc thù? Có ý gì? Ngươi không phải là Dương Minh sao? Ngươi còn có thân phận đặc thùgì?Triệu Oánh sửng sốt:- Ngươi là nói thân phận ở trên truyenfull.vn? Ngươi là"thế giới nào có chân tình"? Cái này ta biết a!- Không phải cái này, Oánh tỷ, ý của ta, thân phận thật sự là một tên đặc công!Dương Minh không biết nên giải thích như thế nào về tính chất công tác của mình, bất quá đối với bênngoài có thể gọi chung là đặc công hoặc là một điệp viên!Nói như vậy, đại đa số mọi người hẳn hiểu được, là loại nhân viên chấp hành những nhiệm vụ có độkhó cùng nguy hiểm cao.- Đặc công?Triệu Oánh sửng sốt, có chút điểm không thể tưởng tượng nổi nhìn thẳng Dương Minh:- Ngươi nói cái gì? Ngươi là đặc công?Cũng chẳng thể trách Triệu Oánh không tin, bởi vì trong lời Dương Minh nói thật sự có điểm không thểtưởng tượng, Dương Minh là một học sinh bình thường, làm sao có thể có quan hệ cùng đặc công? TriệuOánh không tin là đúng.- Đúng vậy, ta là đặc công!Dương Minh khẳng định gật gật đầu.- Dương Minh, chúng ta quen biết đã lâu, sao lại không biết ngươi thích gạt người như vậy?Triệu Oánh mở to hai mắt nhìn Dương Minh:- Ngươi có thể đứng đắn một chút hay không?- Ta đang rất đứng đắn a, Oánh tỷ! Ta không lừa ngươi, ta thật sự là đặc công!Dương Minh cười khổ một cái, sau đó từ trong bóp lấy ra ra một văn kiện chứng nhận đưa cho TriệuOánh:- Oánh tỷ, không tin cứ xem.Triệu Oánh nửa tin nửa ngờ tiếp nhận thứ Dương Minh đưa tới, nhìn thoáng qua ảnh chụp ở mặt trên,nhất thời biến sắc:- Đây không phải là ngươi tùy tiện tìm người lo liệu a?- Trên hình có khắc dấu nổi, thứ này tùy tiện lo liệu như thế nào?Dương Minh cười khổ:- Đây chỉ là văn kiện xác nhận của quân đội, có cái này thì khi chấp hành nhiệm vụ bình thường thuậnlợi hơn một chút, ta còn có một giấy chứng nhận thân phận đặc thù, có muốn xem một cái hay không?- Còn có?Triệu Oánh ngạc nhiên:- Ngươi thật sự là đặc công?- Oánh tỷ, thật sự là phải.Dương Minh gật gật đầu:- Oánh tỷ, nếu ta không có thân phận đặc thù chống lưng, thì ngươi thực sự cho rằng bằng vào mộtngười có sức khỏe bình thường mà leo được lên vị trí hôm nay sao?Triệu Oánh ngẫm lại thấy cũng đúng, Dương Minh bất quá chỉ là dùng một năm ngắn ngủn, liền xâydựng tập đoàn buôn bán của mình, hơn nữa tựa hồ còn có mạch quan hệ rất rộng. Cái này, cùng DươngMinh cậy mạnh một năm trước thực sự khác xa, người kia căn bản không có biện pháp để so sánh!Nghĩ đến đây, Triệu Oánh cũng không khỏi gật đầu:- Nói như vậy, ngươi thật sự là một gã nhân viên đặc công?- Oánh tỷ, cái thân phận này thật ra phải giữ bí mật, bất quá, ta lập tức phải đi Vân Nam chấp hành mộtcái nhiệm vụ đặc thù, rất nguy hiểm, đã đi rồi thì không biết có trở về hay không. Cho nên trước khi đi, takhông muốn chúng ta đều có tiếc nuối, cho nên mới quyết định dùng phương thức bạtruyenfull.vn, cùngngươi hẹn gặp mặt.Dương Minh giải thích nói:- Bởi vì, ta thật sự không biết ta còn có thể trở lại hay không.- Ngươi.Triệu Oánh cho tới bây giờ cũng chưa từng nghĩ qua, Dương Minh chính là một gã đặc công, hơn nữasẽ phải chấp hành nhiệm vụ cực nguy hiểm! Điều này làm cho nàng nhất thời quên hết những chuyện khôngvui lúc trước, quên mình đang giận Dương Minh, cũng quên luôn sự nhu nhược của chính mình, có chútkhẩn trương nhìn thẳng vào mắt Dương Minh:- Dương Minh, ngươi cần chấp hành nhiệm vụ gì? Không đi không được a?- Không thể.Dương Minh cười cười:- Oánh tỷ, nhiệm vụ này ta phải đi.- Chính là ngươi.Triệu Oánh còn đang muốn nói điều gì, nhưng Dương Minh đã chặn lại.- Oánh tỷ, ta nói cho ngươi biết điều này, cũng chẳng qua bởi vì, thời giờ của ta không còn nhiều, cáinày cũng có thể là lần cuối chúng ta gặp mặt, cũng là lần cuối chúng ta đi chơi với nhau.Dương Minh thở dài:- Sau lần này, chỉ sợ ta phải thu thập hành trang, chuẩn bị xuất phát. Cho nên ta không muốn lưu lại bấtkỳ điều tiếc nuối nào, bởi vậy, ta mới cùng ngươi nói nhiều như vậy, nhưng chuyện này ta vẫn mong ngươiđừng nên tiết lộ ra ngoài, được không?- Ngươi là nói, Trần Mộng Nghiên cũng không biết việc này?Triệu Oánh có chút kinh ngạc.- Mộng Nghiên không biết, song Yên Yên thì biết.Dương Minh gật gật đầu:- Nàng sẽ không tùy ý nói ra, ngươi cũng phải vì ta mà giữ bí mật.- Nhưng. được rồi!Triệu Oánh tuy rằng không biết chuyện này có nên nói cho Trần Mộng Nghiên hay không, nhưng nghĩđến nhưng lời Dương Minh nói hẳn đều là cơ mật, nếu Dương Minh không cho nói, mình cũng chỉ có thểim lặng.- Yên Yên đã sớm biết thân phận của ngươi sao?Triệu Oánh có chút kinh ngạc.- Ân, nàng sớm đã biết.Dương Minh không có phủ nhận:- Song thân phận thật của Yên Yên cũng không phải đơn giản như mặt ngoài, nhưng ta không thể nói ra,nàng sau này có lẽ sẽ nói cho ngươi biết. Đây cũng là nguyên nhân ta nói cho nàng.- Thân phận Yên YênTriệu Oánh kinh ngạc, lập tức nghĩ đến thời gian mình và Vương Tiếu Yên cùng nhau thuê nhà, buổi tốinàng thường một mình ra ngoài, đến khuya mới trở về, hẳn là có sự tình gì gạt mình.Nhưng hiện tại, Triệu Oánh cũng không còn tâm tư đi quản chuyện thân phận Vương Tiếu Yên, lo lắngchủ yếu của nàng chính là Dương Minh:- Dương Minh, nhiệm vụ này của ngươi rốt cuộc là hiệm vụ gì? Có thể nói cho ta biết hay không?- Cái này, cụ thể bây giờ không thể nói, chờ sau khi ta đi rồi người có thể hỏi Yên Yên, ngươi cùng YênYên tiếp tục đem chuyện này nói bọn Mộng Nghiên.Dương Minh khi nói những lời này, rất là trịnh trọng, cực giống như đang chuẩn bị hậu sự.Điều này làm cho Triệu Oánh nghe mà có chút thương cảm, người mình thích, lại là một gã đặc công!Đây là chuyện Triệu Oánh căn bản không có khả năng nghĩ đến, còn khi đã biết thì Dương Minh lại phảichuẩn bị đi!Triệu Oánh có chút điểm không thể đón nhận sự thật! Nàng vốn cho là, cái Dương Minh gọi, tìm nàngngả bài, là muốn nói tới quan hệ hai người, cùng chuyện sau này như thế nào, nhưng ai mà ngờ lúc DươngMinh nói, cũng là lúc hắn sắp đi viễn chinh, đến một cái địa phương đầy nguy hiểm!Triệu Oánh bây giờ có một loại cảm xúc, giống như nữ hài tử sắp về nhà chồng, chưa kịp hưởng hạnhphúc vui sướng thì đột nhiên nghe được tin vị hôn thê sắp phải ra chiến trường giết giặc, tâm tình rất trầmtrọng, rất là áp lực!Rồi lại không biết nên phải biểu đạt như thế nào, nguyên bản những oán trách, quở mắng với DươngMinh cũng không biết chạy đi đâu, còn lại chỉ có nhu tình cùng không cam lòng.- Dương Minh, ngươi cùng ta nói cái này, là muốn biểu đạt cái gì sao?Triệu Oánh bỗng nhiên ngẩng đầu lên, nhìn thẳng vào Dương Minh, trong lòng như thầm hạ một cáiquyết định.Chương 1684: Kiên Định, Chấp Nhất- Biểu đạt cái gì?Dương Minh hơi sửng sờ.- Ngươi là muốn làm rõ quan hệ hiện tại của chúng ta trong ngày hôm nay luôn, đúng không?Triệu Oánh hỏi.- Có thể nói là như thế.Dương Minh thở dài:- Oánh tỷ, chúng ta trong lúc trước, tuy rằng đã xảy ra rất nhiều chuyện, chỉ là chung quy không thể đếnvới nhau, cho nên ngươi cùng Mộng Nghiên các nàng bất đồng, ngươi còn có cuộc sống của mình, sau khita đi rồi, ngươi cũng có thể tìm một người tốt hơn.Tuy rằng trong đáy lòng Dương Minh không hy vọng Triệu Oánh đi tìm người khác, nhưng Dương Minhlập tức phải đi ngay, cũng không thể làm chậm trễ Triệu Oánh. Triệu Oánh cùng mình, cũng chưa chânchính cùng một chỗ, không tính là có quan hệ gì, nên không thể ích kỷ.- Dương Minh, lời này của ngươi là có ý gì?Triệu Oánh nghe xong bỗng nhiên có vẻ rất kích động:- Ngươi là nói, các nàng có thể, ta không thể?- Cái này.Dương Minh không nghĩ tới Triệu Oánh vốn đang yên ổn tốt lành như thế, lập tức lại trở nên kích độngnhư vậy, nhất thời có chút xấu hổ:- Oánh tỷ, ngươi đừng kích động, ý của ta, ngươi không hiểu được!- Không, ta hiểu được, là ngươi không hiểu được ý của ta!Triệu Oánh càng có vẻ kích động không thôi:- Dương Minh, ngươi nghĩ rằng ta và ngươi hôm nay. không chính xác thì cùng"thế giới nào có chân tình"gặp mặt, là bởi vì ta thích hắn? Ta muốn cùng hắn phát sinh quan hệ chứ gì?- Cái này.Dương Minh căn bản không nghĩ tới điều này, hắn chỉ nghĩ là, hắn chính là"thế giới nào có chân tình", "thế giới nào có chân tình"chính là bản thân hắn, Triệu Oánh vô luận thích ai, đều là thích Dương Minh hắn, có cái gì phân biệtđâu?- Ngươi trước tiên đừng nói chuyện, hãy nghe ta nói hết!Triệu Oánh đang ôn nhu lại không lưu tình chút nào, cắt đứt ngay lời Dương Minh:- Dương Minh, kỳ thật, lúc này đây, ta là muốn cùng"thế giới nào có chân tình"ngả bài xuống, cũng không phải là muốn cùng hắn tiếp tục phát triển cái gì!- Ân? Ngươi cũng cần ngả bài?Dương Minh kinh ngạc không thôi, không nghĩ tới Triệu Oánh tìm mình cũng vì muốn ngả bài.- Dương Minh, kỳ thật ta không thể phủ nhận, ta ở trên truyenfull.vn, đối với"thế giới nào có chân tình"có một chút hảo cảm. Bất quá cũng xây dựng trên cơ sở, ta cảm thấy hắn và ngươi rất giống nhau, ngữkhí nói chuyện hay phong cách làm việc khiến ta đem hắn trở thành người thay thế ngươi, cho nên mới phátsinh một chút hảo cảm.Triệu Oánh nói:- Bất quá, vậy cũng đã là cực hạn, bởi vì ta cũng rõ, mặc dù hắn cùng ngươi không sai biệt lắm, songthủy chung không thể nào hoàn toàn giống nhau. Gặp mặt, bất luận thế nào dung mạo vẫn là khác, khó cókhả năng giống ngươi, cho nên ta cũng không tính toán cùng hắn tiếp tục phát triển. Gặp rồi cũng có thể dậptắt cái hảo cảm trong nội tâm ta, vật thay thế chỉ là vật thay thế, không có khả năng trở thành vật thật!Dương Minh kinh ngạc, không ngờ Triệu Oánh lại hiểu lầm chính mình:- Oánh tỷ, kỳ thật theo góc độ suy nghĩ của ta thì"thế giới nào có chân tình"chính là ta, bọn hắn vốn cùng là một người, cho nên ngươi có hảo cảm đối với người nào thì ta cũngkhông cảm thấy có gì không ổn, cũng không có nghĩ đến ngươi muốn chấm dút!- Đúng vậy sao?Triệu Oánh sửng sốt, không nghĩ tới Dương Minh lại có thể nghĩ như vậy, chẳng lẽ hắn không cảm thấymình không muốn tiếp tục nên mới hẹn gặp ngày hôm nay sao?- Dương nhiên là vậy, Oánh tỷ của ta, cho tới bây giờ ta cũng chưa từng nghĩ tới chuyện kia, cũng khôngnhư lời ngươi nói, hai chúng ta cùng là một người, ngươi thật sự thích ta thì sinh ra hảo cảm với võng hữukia cũng là bình thường, cái này cũng không rôi rắm gì!Dương Minh cười khổ nói:Bất quá Oánh tỷ, ý ta là chúng ta bây giờ nếu còn chưa có quan hệ thực chất, ta không muốn chậm trễngươi!- Thực chất? Như thế nào mới tính là thực chất đây?Triệu Oánh lại mỉm cười:- Dương Minh, kỳ thật, chúng ta lúc trước, thời gian bắt đầu có hảo cảm hẳn là so với ngươi cùng TrầnMộng Nghiên còn sớm nhỉ?Chuyện Triệu Oánh nói chính là buổi đêm học kèm kia, nàng cùng Dương Minh phát sinh một chút ámmuội.- Cái này.Dương Minh cười khổ một cái:- Xem như thế đi.- Cho nên, nói cho đúng là, tình cảm của ta đối với ngươi, không thể nói là thiếu so với bất cứ ai! Thậmchí còn nhiều hơn!Triệu Oánh nói:- Nếu không phải như vậy, ta cũng sẽ không bỏ công việc ở trường, chạy đến đây làm nghiên cứu sinh.ương Minh không nghĩ tới thái độ Triệu Oánh chính là kịch liệt cùng kiên quyết như thế, có chút khôngbiết nói cái gì cho phải, cười khổ cúi đầu:- Oánh tỷ, coi như điều ngươi nói chính là sự thật, nhưng trên thực tế chúng ta thật sự không có gì đúngkhông?- Như thế nào lại không có gì! Chỉ còn thiếu chưa có ngủ cùng nhau?Triệu Oánh nghe Dương Minh nói sắp đi, một ít tâm tình thẹn thùng trong lòng cũng ném sang môt bên,bởi vì nàng cũng rõ đây là cơ hội cuối cùng! Nếu không bắt lấy nữa, có lẽ cả đời đều sẽ hối hận:- Trừ cái đó ra, còn kém cái gì?- Cái này chính là khác biệt a!Dương Minh nói:- Oánh tỷ, ngươi hiện tại vừa lúc không cùng ta phát sinh cái gì, sau này cũng dễ tìm được tình yêu mới.- Hảo, ngươi đã nói như vậy, qua đêm nay, ta sẽ cùng các nàng giống nhau!Triệu Oánh lại quật cường ngẩng đầu, từ lúc quen biết Dương Minh tới nay, đây là lần duy nhất nàngnói ra một câu như vậy!Tình thế bây giờ, bức Triệu Oánh phải quyết định làm ra một bước này! Nếu đổi lại là Triệu Oánhtrước kia, tyệt đối sẽ không nói ra lời hiện tại, cũng sẽ không quyết định kiên quyết như thế. Nhưng thờigian không đợi người, Triệu Oánh biết, chính mình nếu cứ tiếp tục do do dự dự thì có thể cả đời cũngkhông còn cơ hội.- Oánh tỷ, ngươi.Dương Minh trong nhất thời trừ bỏ khiếp sợ, cũng có chút không biết nói gì, không rõ Triệu Oánh vìsao lại chấp nhất cùng kiên quyết như thế, Triệu Oánh bây giờ và Triệu Oánh hay do do dự dự, mất tựnhiên trước kia hoàn toàn như hai người khác nhau!Bất quá, Dương Minh nếu như có thể tĩnh hạ tâm lai, tinh tế suy nghĩ thì sẽ dễ dàng phát hiện, TriệuOánh tuy rằng nhìn như nhu nhược, nhưng nhu nhược trong đó lại mang theo cái loại kiên định chấp nhất.Tòng nhất nhi chung, bất ly bất khí. Mặc dù không có nói ra cái gì, nhưng lại luôn luôn âm thầm đi theoDương Minh, theo từ Tứ Trung đến đại học cho tới bây giờ.- Dương Minh, không chỉ nói, ta đã bỏ lỡ một lần, ta hối hận, thật sự hối hận!Triệu Oánh nói:- Cho nên, ta tuyệt không muốn bỏ qua lần thứ hai! Thậm chí cả đời! Ta không muốn!Thanh âm Triệu Oánh bỗng dưng lớn lên, nếu không phải xe có cách âm, Tiểu Vương bên ngoài chắcchắn nghe thấy. Triệu Oánh có chút kích động, ngực thở phập phồng, ánh mắt bình tĩnh nhìn Dương Minh:- Dương Minh! Chúng ta bây giờ đều có thân phận giống nhau, đều là sinh viên đại học, ta không muốngiữa chúng ta còn có tầng ngăn cách nào nứa!- Oánh tỷ, ngươi quá kích động rồi, bình tĩnh một chút đi, bình tĩnh một chút mới tốt.Dương Minh có chút bất đắc dĩ đành phải khuyên giải, cảm xúc hiện tại của Triệu Oánh thật quá kíchđộng, Dương Minh cũng không có nghĩ Triệu Oánh sẽ như thế.- Không, không phải ta kích động, lời nói của ta, không phải ý nghĩ nhất thời, ta có tỉnh táo thì cũnggiống như vậy!Triệu Oánh lại nói:- Trước kia ta cũng đã nghĩ kỹ, ta muốn cùng Tiếu Tình, Tôn Khiết, Tiếu Yên làm tỷ muội. chân chính làtỷ muội!Chương 1685: Tương Ngộ Mộng Nghiên- Trần Mộng Nghiên không biết sự hiện hữu của các nàng mà. Ta cùng các nàng chung một chỗ, ta cũngkhông sợ xung đột cùng Trần Mộng Nghiên, ta cũng không cần Mộng Nghiên cho phép, ba người các nàngkhông phải rất vui vẻ sao? Cho nên ta cùng các nàng giống nhau, như vậy là đủ rồi!Sở dĩ Triệu Oánh trong nháy mắt đã nghĩ thông suốt, nói ra những lời kiên định lúc trước cũng bởi vìnguyên nhân này.Trước kia nàng còn băn khoăn cảm thụ của Trần Mộng Nghiên, sợ sau khi cùng Dương Minh ở chungmột chỗ, Trần Mộng Nghiên bám theo không buông tha, nhưng bây giờ nhìn thấy ba người Tôn Khiết, TiếuTình, Vương Tiếu Yên không bị Trần Mộng Nghiên biết, các nàng có thể bình an vô sự, chính mình thì tạisao lại không thể đây?Coi như không có Trần Mộng Nghiên, Lâm Chỉ Vận cùng Chu Giai Giai cho phép, nhưng mình có TônKhiết, Tiếu Tình cùng Vương Tiếu Yên cho phép! Cũng đồng dạng là ba người, hơn nữa với sự gia nhậpcủa mình, thì cân nặng các nàng sẽ không kém nhóm Trần Mộng Nghiên bên kia, mình cũng không cần phảilo Trần Mộng Nghiên có chào đón hay không.Dương Minh có chút kinh ngạc nhìn Triệu Oánh, lại không nghĩ rằng Triệu Oánh lập tức đã có thể nghĩthông suốt vấn đề rối rắm ấy! Đúng vậy, thật sự mình luôn luôn muốn Triệu Oánh bước qua cửa này, sau đócó thể thuận lý thành chương cùng mình chung một chỗ!Bất quá, lúc đó nảy ý tưởng này là do không biết phải chấp hành nhiệm vụ ở Vân Nam, nhưng hiện tại,Dương Minh sắp phải đi, sẽ không lo lắng được cuộc sống sau ày của Triệu Oánh!Dương Minh cũng không phải là người quá ích kỷ, hắn thực sự không muốn lúc mình không thể trở về,nữ nhân của mình đều buồn bực không vui, vì chính mình mà thủ tiết! Trong lòng Dương Minh không hềmuốn các nàng lại có nam nhân khác, nhưng Dương Minh cũng là người có lý trí, hắn biết khi mình đã chếtthì không nên hại người khác!Đám người Mộng Nghiên, Chỉ Vận, Tiếu Tình, Tôn Khiết, Tiếu Yên, hay Nhạc Nhạc, Dương Minh đềukhông có cách nào khuyên bảo, mà cũng không thể khuyên bảo các nàng rời xa mình. Dương Minh tự hỏi,mình có năng lực thuyết phục các nàng không? Tất nhiên là không, cho dù là với Chu Giai Giai chưa phátsinh quan hệ gì, nhưng cũng đã sớm chiều ở chung, Dương Minh cũng vô pháp thay đổi ý nghĩ của nàngngay lập tức.Cho nên chỉ có thể dùng thời gian, chậm rãi xóa mờ tình yêu trong lòng các nàng.Nhưng mà Triệu Oánh bất đồng, Dương Minh có chút hối hận khi ở trêtruyenfull.vn thân mật cùng TriệuOánh như vậy, hôm nay thấy Triệu Oánh, Dương Minh mới nhận ra mình không nên ích kỷ như thế.Nhất là Triệu Oánh càng kiên trì, càng cố chấp, thì Dương Minh lại càng áy náy, cảm thấy mình khôngnên tiếp tục với Triệu Oánh nữa.- Oánh tỷ, ta cùng các nàng chung một chỗ, bất quá cũng do cơ duyên xảo hợp, nhưng ta và ngươi.Dương Minh cũng không biết nên Triệu Oánh như thế nào:- Ta thật sự không muốn làm trễ nãi ngươi, bởi vì cái nguy hiểm ta đối mặt, ta không biết chú gì về nó.Ngươi cũng biết, trên thế giới này cái không biết mới là nguy hiểm đáng sợ nhất! Ta có thể trở về haykhông, cũng chưa thể nói được.- Được rồi, không nói tới chuyện này nữa, vậy ngươi cùng ta, thống thống khoái khoái đi chơi một lần,lưu lại một ít kỷ niệm tốt đẹp, như vậy được chứ?Triệu Oánh cũng không muốn cùng Dương Minh tranh luận, dù sao biện pháp cũng có rất nhiều, buổi tốiở chung một phòng, còn sợ Dương Minh không mắc bẫy sao? Triệu Oánh có chút đắc ý, đến lúc đó dùngchút mưu kế, không được sao? Hiện tại cần gì phải cùng Dương Minh tranh luận?- Được rồi!Dương Minh nghe Triệu Oánh nói như vậy, vì thế gật gật đầu:- Oánh tỷ, chúng ta liền thống khoái đi chơi một lần, lần chơi xuân này cũng sẽ trở thành hồi ức đẹp củahai ta!- Ân, ngươi chờ ta một chút, ta đi gặp giáo sư phụ trách nhóm nghiên cứu sinh, nói với nàng một tiếng,ta đi cùng người!Triệu Oánh thấy nghiên cứu sinh hệ kinh tế tập hợp, vì thế nói với Dương Minh một tiếng rồi lập tứcxuống xe.- Ân, ta ở chỗ này chờ ngươi.Dương Minh cũng không dám xuống xe, bởi vì, hắn thấy Trần Mộng Nghiên! Lúc này nàng đang đứngtrong đội ngũ sinh viên chưa tốt nghiệp. Tiểu Vương thấy Triệu Oánh xuống xe, mới đem mẩu đầu lọc némvào thùng rác, lại quay vào trong xe một lần nữa, song một cấu vẫn không có mở miệng.- Tiểu Vương, qua một khoảng thời gian ta sẽ ra ngoài, đại khái rất lâu mới trở về.Dương Minh suy nghĩ một chút, nói với Tiểu Vương:- Chờ lần chơi xuân này kết thúc, sau khi trở về ngươi phải đến chỗ ba ta, lái xe cho ông.- Dương ca, ta.Tiểu Vương hơi sửng sờ, không nghĩ tới Dương Minh để cho hắn lái xe cho phụ thân, đây là ý gì? Là tínnhiệm mình, hay không tín nhiệm đây?Lẽ ra, nếu Dương Minh không tín nhiệm, không muốn dùng mình, thì cứ tìm lý do nào đó đuổi đi, tuyệtđối sẽ không an bài đến chỗ phụ thân người, nhưng nếu là tín nhiệm, vì cái gì lại không để mình lưu ở bêncạnh hắn đây?Xuất môn, đều phải trở về. Lúc trước Dương Mimh cũng không phải không xuất môn, bất quá lần này làvì cái gì?- Tiểu Vương, ngươi đừng hỏi làm gì, lần này ta ra ngoài, có thể cần thời gian rất lâu, một năm, hai nămcũng chưa biết chừng.Dương Minh tất nhiên sẽ không nói chi tiết cho Tiểu Vương, bởi vì hắn có thể không về được, cho nênmới cố ý đem thời gian nói cho lâu một chút:- Cho nên trong khoảng thời gian ấy, ngươi trước tiên cứ làm lái xe cho ba ta, chờ sau khi ta trở lại,ngươi lại đến lái cho ta.- Như vậy a? Hảo!Nghe Dương Minh nói như vậy Tiểu Vương cũng yên tâm. Nếu Dương Minh ra ngoài một hai năm,chính mình khẳng định không thể nhàn rỗi một hai năm, Dương Minh đi, thì mình theo phụ thân hắn, coi nhưlà bên người một trong những người thân cận nhất của Dương Minh, địa vị trong công ty cũng không lùi,cũng sẽ không có ai dám liều mà xem thường hắn.Mà Dương Minh cũng đã nói, chờ hắn sau khi trở về, chính mình còn có thể đi theo hắn, đây cũng làđiều khiến Tiểu Vương cao hứng một chút.- Bên phía Tiểu Lộ, ta sẽ dặn dò một chút, ngươi cứ yên tâm làm tốt chuyện của mình!Dương Minh cảm thấy Tiểu Vương cũng không tệ lắm, cho nên trước tiên sắp xếp xong xuôi một đườngcho hắn.Triệu Oánh chạy đến cổng trường, nơi địa phương hệ kinh tế tập họp, đang muốn nói chuyện với giáosư của mình, lại thấy Trần Mộng Nghiên, mà nàng cũng nhìn thấy mình.- Oánh tỷ!Trần Mộng Nghiên thấy Triệu Oánh, nhiệt tình bắt chuyện cùng nàng, từ sau khi hiểu lầm được sáng tỏ,Trần Mộng Nghiên cũng cảm thấy có chút áy náy với Triệu Oánh.- Mộng Nghiên a!Triệu Oánh trong lòng cả kinh, đúng rồi, nãy giờ mình tại sao không nghĩ tới, Trần Mộng Nghiên cũngtham gia chơi xuân! Bạn trai nàng, lúc này còn ngồi trong xe đợi mình!Nghĩ vậy, Triệu Oánh trên mặt nhất thời đỏ lên, có chút không biết phải làm sao. Tuy rằng Trần MộngNghiên không biết Dương Minh đang ở trong xe, nhưng Triệu Oánh trong lòng có cảm giác, chính mìnhđang vụng trộm sau lưng Trần Mộng nghiên.- Oánh tỷ, chút nữa chúng ta đi cùng nha? Ngươi ngồi xe của chúng ta?Trần Mộng Nghiên cũng rất nhiệt tình, tiếp đón Triệu Oánh.- Không cần, ta cùng bạn đi, dù sao chúng ta cũng là nghiên cứu sinh.Triệu Oánh có chút khẩn trương giải thích.Chương 1686: Ngươi Đi Ra Cho Ta- Ân, cũng được.Trần Mộng Nghiên thật ra cũng không muốn thúc ép, liền gật gật đầu:- Chị cứ đi cùng bạn, khi nào đến khách sạn chúng ta liên lạc sau, có gì buổi tối cùng đi chơi!- Cái này chắc được!Triệu Oánh xấu hổ vội lên tiếng:- Mộng Nghiên, đạo sư bên chị đến rồi, chị đi nói với người một tiếng, em có việc bận thì cứ làmtrước a!Nói xong Triệu Oánh vội vội vàng vàng chạy đi, nàng cũng không dám đứng lâu chỗ này.- Nga, Oánh tỷ, nhớ lời hứa a!Trần Mộng Nghiên nói vọng theo, nàng có chút cảm giác như lâm vào mê muội, ngày hôm nay sao Oánhtỷ lại vội vàng như vậy? Có chuyện gì xảy ra sao?Chỉ là, có thể xảy ra chuyện gì cơ chứ? Trần Mộng Nghiên có chút nghi hoặc nhìn theo bóng lưng TriệuOánh, nhíu nhíu mày.Triệu Oánh rất nhanh đã tìm được đạo sư của mình:- Lý lão sư, bằng hữu của em có xe, em đi cùng hắn!- Hảo, em cứ làm giấy đăng kí, chút nữa xe bus chúng ta xuất phát, các em bám theo phía sau là được,biển số xe là BE1298.Lý lão sư nói.Triệu Oánh nhanh chóng đăng ký xong, nàng chuẩn bị rời đi, vừa quay đầu lại nhìn thấy Phạm Kim Triếtđang hướng cạnh mình đi tới, nhất thời nhíu nhíu mày.- Triệu Oánh, bạn đến rồi? Tôi đang tính đi tìm bạn đây!Phạm Kim Triết nhìn thấy Triệu Oánh, vẻ mặt hưng phấn nói.- Ngươi tìm ta làm gì?Triệu Oánh tất nhiên không muốn cùng Phạm Kim Triết dây dưa.- Triệu Oánh, hôm nay có một mình bạn? Không cùng Tôn Khiết, hay là bạn trai trên mạng cùng đi sao?Phạm Kim Triết nhìn ngó xung quanh một chặp, không thấy thân ảnh Tôn Khiết nên mở mồm 'hỏi han'.- Phạm Kim Triết, ngươi rốt cuộc muốn nói gì?Triệu Oánh không muốn trả lời vấn đề Phạm Kim Triết đặt ra.- Không có gì, tôi nghĩ là bạn tới có một mình, đi thôi, lên xe của tôi đi, chúng ta cùng đi!Phạm Kim Triết cười cười mời Triệu Oánh.- Ta đi cùng bạn trai của ta, không cần!Triệu Oánh lắc lắc đầu:- Không có việc gì ta đi trước!- Haizzz! Từ từ!Phạm Kim Triết làm sao mà tin được lời Triệu Oánh:- Triệu Oánh, sao bạn lại cứ khăng khăng cố chấp như vậy? Sao bạn không nghĩ kĩ lại, chẳng lẽ cứ bịara một tên bạn trai giả là có thể gạt được tôi sao?- Phạm Kim Triết, nếu ngươi muốn tin thì tin, còn không tin thì cũng mặc xác ngươi, ta đi trước!Nói xong, Triệu Oánh liền xoay người, theo hướng xe Dương Minh đang đậu mà đi.Phạm Kim Triết mặc dù muốn đuổi theo, nhưng hắn còn chưa có đăng kí, sao có thể tùy ý chạy theo, bấtquá chỉ cần nhìn rõ nàng đến chỗ nào chẳng nhẽ còn sợ nàng trốn!Nhìn thấy Triệu Oánh bước lên một chiếc Audi A8Lmàu đen có rèm che, Phạm Kim Triết thật ra cũngcó chút kinh ngạc:- Triệu Oánh từ khi nào thì quen biết người có tiền như vậy? A8L, đây chính là hơn một trăm vạn a, sovới chiếc Honda Accord của mình thì còn sang quý hơn nhiều!Phạm Kim Triết nhíu nhíu mày, quyết định chôc nữa phải theo sau đến cùng, xem xem rốt cuộc TriệuOánh muốn làm cái quỷ gì.Lúc này, Trần Mộng Nghiên cũng nhìn thấy Triệu Oánh leo lên một chiếc Audi A8L màu đen, nhất thờinổi lên chút nghi ngờ:- Triệu Oánh từ khi nào có xe như vậy?Nàng cũng muốn nhìn xem một chút, trong xe rốt cuộc là ai, nhưng nhìn đi nhìn lại mấy lần đều bị rèmđen che chắn tầm mắt, không rõ được sau tay lái là ai.Huống hồ cách xa như vậy, cũng rất khó thấy rõ ràng tình huống bên trong xe, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấybiển số BK9999, cái biển số này trái lại rất đẹp a.Triệu Oánh lên xe, thở dài nhẹ nhõm một hơi:- Phạm Kim Triết lại bò đến đây!- Nga? Hắn không phải muốn oán linh phụ thể nữa chứ?Dương Minh cười nói.- Ngươi còn nói nữa, lần trước hắn xém bị hù chết, ha ha.Triệu Oánh nghĩ đến lần trước Phạm Kim Triết bị Dương Minh hù dọa, trốn ru rú ở nhà không dám đihọc, còn đi nhiều nơi tìm thầy bà giải oán, cuối cùng thì tiền mất tật mang.Tên Dương Minh này, đã hù chết người ta một lần, giờ còn muốn làm thêm lần thứ hai?- A! Nếu mà hắn cứ thích chọc ta, thì cũng không ngại để hắn chịu thêm một lần oán linh phụ thể!Dương Minh lãnh đạm cười.o0oTrần Mộng Nghiên mặc dù cảm thấy lỳ quái, Triệu Oánh như thế nào lại lên một chiếc xe hào nhoángnhư vậy, nhưng đây cũng không phải là chuyện của nàng, tò mò thì tò mò chứ nàng cũng vô pháp xen vàoviệc của người khácCho nên sau khi thấy Triệu Oánh vào xe, mà không thể thấy rõ tình huống bên trong, Trần Mộng Nghiêncũng không tiếp tục chú ý đến chiếc xe kia nữa.Nhưng Phạm Kim Triết thì khác, hắn nhanh chóng đăng kí tên mình, sau đó chạy nhanh theo hướngTriệu Oánh, hắn muốn nhìn xem, bên trong xe đến tột cùng là ai, có phải gọi là bạn trai trong miệng TriệuOánh hay không?- Phạm Kim Triết, hắn đang chạy tới!Triệu Oánh nhìn thấy phía trước xe có người chạy tới, cảm thấy có chút bất đắc dĩ nói với DươngMinh.- Ta xuống giải quyết hắn.Dương Minh thật ra không để Phạm Kim Triết vào mắt.- Không cần!Triệu Oánh kéo Dương Minh lại:- Ngươi đừng đi xuống!- Sao vậy?Dương Minh sửng sốt.- Vừa rồi, Trần Mộng Nghiên nhìn thấy ta, hơn nữa hẳn cũng thấy ta trở lại chiếc xe này, nếu ngườixuống, lỡ bị nàng nhìn thấy thì sao?Triệu Oánh hỏi ngược lại.- Cái này.Dương Minh lại không nghĩ rằng Trần Mộng Nghiên cũng có thể chú ý tới chiếc xe này, nhất thời cườikhổ:- Chúng ta đây cũng ngồi lì không xuống, xem hắn làm được gì?Triệu Oánh gật gật đầu:- Cũng chỉ có như vậy.- Đương đương đương.Phạm Kim Triết chạy tới, không chút khách khí gõ lên cửa kính chiếc Audi. Hắn đã muốn nhịn khôngđược nữa, nhất định phải xem bên trong xe rốt cuộc là ai.- Dương ca, có cần tôi xuống, đem tiểu tử này đuổi đi?Tiểu Vương vừa rồi cũng nghe đoạn đối thoại giữa Dương Minh cùng Triệu Oánh, biết Dương Minhkhông thể xuống xe, vì thế xung phong nhận việc.- Hay, ngươi xuống xe đá hắn đi đi.Dương Minh nãy giờ thật ra cũng quên mất Tiểu Vương, Tiểu Vương trước kia là thành viên đội bảo an,thân thủ coi như cũng được, đuổi Phạm Kim Triết hẳn là dư dả.Tiểu Vương mở cửa xuống xe, một tay đẩy Phạm Kim Triết lảo đảo:- Mày muốn cái gì? Gõ gõ làm quái gì? Muốn ăn đòn phải không?- Dương Minh! Là ngươi!Ở trong nháy mắt, lúc Tiểu Vương mở cửa, ánh mắt Phạm Kim Triết quả thực nhạy bén, liếc mắt mộtcái liền nhìn thấy Dương Minh ngồi ở phía sau cùng, nhất thời giận tím mặt:- Ngươi lăn ngay ra cho lão tủ, lão tử tìm ngươi bữa giờ đây!Phạm Kim Triết lần trước bị Dương Minh gài bẫy, đã nghĩ tới chuyện tìm Dương Minh báo thù rửa hận,chỉ hận là không thể nào tìm được Dương Minh! Tìm vài đàn anh trên trường chắn đường chuẩn bị dạy dỗDương Minh một chút, nhưng ngay cả cái bóng cũng còn không thấy, nên Phạm Kim Tiết chỉ có thể buôngtha.Sau này nghe ngóng tình hình, lại biết Dương Minh thường xuyên không đến trường, Phạm Kim Triếtnhất thời uể oải, xem ra muốn chỉnh chết Dương Minh lúc này thì còn chưa được nên hắn chỉ có thể tạmquên mối thù này!Chính là không nghĩ tới, lại có thể ở nơi này thấy Dương Minh, nhưng hắn lại cùng Triệu Oánh ngồichung một chiếc xe, chẳng lẽ, hắn chính là người Triệu Oánh gọi là bạn trai?Nghĩ đến đây, Phạm Kim Triết lập tức nổi trận lôi đình, chỉ vào bên trong xe rống to.Chương 1687: Ta Sẽ Không Bỏ Qua Cho Các Ngươi"Phanh", Tiểu Vương lại không cho hắn thêm bao nhiêu thời gian, trực tiếp đóng cửa xe. Xe cách âm thập phầnhoàn hảo, bên ngoài mắng người thì bên trong cũng chả nghe thấy.- Ngươi không biến phải không? Được rồi, hai ta tìm chỗ nào luyện quyền một chút!Tiểu Vương túm một phát trúng ngay cổ áo Phạm Kim Triết, đem hắn xách lên, sau đó quẳng lên vỉa hè:- Ngươi không phải thích gõ xe sao? Đến phiên ta gõ gõ ngươi thử xem!- Mày đụng đến tao thử xem? Mày có biết tao là ai không? Hôm nay mày dám đụng đến tao, tao camđoan sẽ khiến mày phải hối hận!Phạm Kim Triết tuy nhìn mạnh mẽ bất quá trong lòng khiếp đảm tột độ, người này cao to vạm vỡ, nếuđánh nhau, mình khẳng định không phải là đối thủ của hắn a!Cho nên Phạm Kim Triết ngoài cứng trong nhũn, chỉ đành dùng cách uy hiếp Tiểu Vương.- Không biết, bất quá mày gõ cửa xe của tao, còn dám mắng lão bản của tao thì phải bị đập!Tiểu Vương nói:- Giờ mày muốn có cơ hội hoàn thủ, hai ta đánh nhau hay là một mình tao đập bầm dập mày?- Mày. mày dám?Đương nhiên cả hai cách Phạm Kim Triết đều không muốn chọn, trong hai cái, cái nào mà không ănđòn, đã chắc chắn phải ăn đòn thì ngu sao mà còn nhiệt tình chọn lựa?- Có cái quái gì mà không dám? Mày đã không chọn thì tao chọn dùm mày!Tiểu Vương nói xong, liền vung tay lên, đánh cho Phạm Kim Triết mặt mày nở hoa.- Dương Minh, hắn làm vậy hình như có chút quá tay nha, đạo sư còn ở phía xa kia kìa?Triệu Oánh nhìn thấy Tiểu Vương đánh đập Phạm Kim Triết, nhất thời có chút lo lắng:- Hơn nữa, chung quy đánh nhau cũng không tốt cho lắm!- Ngươi chính là rất thiện lương a, người như thế mà không đánh, thì hắn lại càng lên mặt, rồi cũng cùngmột loại như Kim Cương lúc trước.- Ác nhân thì phải có ác nhân trị, ngươi xem, không phải Kim Cương lúc sau không còn gây rối ngươinữa sao? Thành thành thật thật hơn nhiều, chính là do sợ ta.Triệu Oánh có chút không biết nói gì, từng là lão sư Dương Minh, nàng thật ra cũng không tán thànhDương Minh dùng bạo lực giải quyết sự việc, nhưng cũng có tình huống không thể không thừa nhận, bạolực quả thực rất có hiệu quả!Nếu chỉ riêng giảng giải đạo lý, có thể căn bản không có chỗ dùng, ý kiến Dương Minh quả thực rấtđúng. Giống như Kim Cương lúc trước, chính mình cự tuyệt hắn rất nhiều lần, nhưng hắn cứ lải nhải dâydưa thật khó chịu, chính mình tận tình khuyên bảo, cũng không bằng Dương Minh một trận quyền đấm cướcđá mà hữu hiệu.- Chỉ là. chung quy như vậy vẫn không tốt.Triệu Oánh vẫn không thể thuyết phục mình dung túng để Dương Minh sử dụng bạo lực được.- Vậy thì đừng nhìn, nhắm mắt lại thôi!Dương Minh nói xong, liền đưa tay lên, muốn bịt kín hai mắt Triệu Oánh. Triệu Oánh muốn tránh, lạikhông nghĩ quay mặt đi khiến tay hắn chạm vào đôi môi anh đào của mình, nên khẽ kinh hô một tiếng, sắcmặt thoáng chút đỏ lên, có chút không dám ngẩng đầu nhìn Dương Minh.Mình sao lại nhát gan như vậy? Triệu Oánh trong lòng có chút ai oán chính mình, vừa rồi mới kíchđộng, sao lại nói những lời đầy chí khí đến vậy?Lúc trước, Triệu Oánh ở dưới tình thế cấp bách, cứ giống như một con người hoàn toàn khác, nói ranhững lời quả quyết lớn gan như vậy, nhưng thời gian vừa vặn mới qua không lâu rồi lại cẩm thấy có chútnhút nhát, ngay cả chuyện bị Dương Minh đụng đụng phải môi, cũng khiến nàng thẹn thùng. Chính mìnhbuổi tối, còn có thể làm ra cái dạng người can đảm quả quyết nữa hay không?Dù sao Triệu Oánh chung quy vẫn là Triệu Oánh, tuy rằng nhất thời có chút xúc động, nhưng bản chấtkhông có thay đổi, chỉ bị chạm phải môi mà đã phải suy tính thiệt hơn về việc này. haizzz (ta còn tưởngchạm phải vôi)Haizz! Mình không thể tiếp tục kiên quyết một lần sao? Ngẫm lại, tình hình vừa rồi, nếu đổi lại làVương Tiếu Yên hay Tôn Khiết, chỉ sợ sẽ nhân cơ hội mà hôn tay Dương Minh hai cái a, sau đó có lẽ haingười liền thuận lý thành chương ở cùng một chỗ mà hôn. ôi chao, ta đang nghĩ cái gì vậy? Triệu Oánhthoáng có chút không được tự nhiên, cảm giác như mình bắt đầu muốn làm những chuyện xấu hổ như vậy,nhưng mà những chuyện thế này. sao mình lại nghĩ đến nó chứ?Ngay tại lúc Triệu Oánh đang suy tính hơn thiệt, cửa xe lại mở ra, Tiểu Vương quay lại ngồi trong xe,mà Phạm Kim Triết bị đánh cho bầm dập ngã xuống ven đường, hung tợn trừng mắt Tiểu Vương, trong mắttràn ngập thần sắc oán độc.- Dương Minh, ta sẽ không bỏ qua cho các ngươi! Các ngươi chờ đó cho ta, ta cho các ngươi khôngchết tử tế được!Phạm Kim Triết mắng xong, cũng không quản Dương Minh có nghe hay không, đứng dậy từ trên mặt,bước nhanh tới chỗ đậu xe của hắn.Kỳ thật lời hắn nói, Dương Minh tuy rằng nghe không được, song lại thông qua khẩu hình miệng khi hắnphát âm, cũng đại khái đoán được ý tứ của hắn, Dương Minh chỉ cười trừ. Trên thế giới này, kêu gào làmcho mình chết không tử tế thì có rất nhiều, nhưng hiện tại chính mình cẫn còn đang sống sờ sờ đây, mà đạibộ phận những tên kêu gào đều đã chết rồi.Sau khi Phạm Kim Triết trở lại xe của mình, cũng không có nhàn rỗi mà trực tiếp lấy điện thoại di độngra, bấm một cái mã số.- Uy? Ca sao? Ta là Phạm Kim Triết a.- Tiểu Phạm à, có chuyện gì sao?Người gọi là ca bên phía đầu dây kia hỏi, người này họ Ngưu, nên gọi là ngưu, là một lão bản tiệm sửaxe, bất quá cũng không phải làm ăn chân chính, mà dưới tay có một đám thuộc hạ đầu trâu mặt ngựa,chuyên dụa vào hãm hại lừa gạt kiếm tiền sống qua ngày.Đương nhiên, nếu đối phương bỏ ra nhiều nhiều tiền một chút, hắn không ngại mà cho thủ hạ đi đánhnhau, phục vụ theo yêu cầu. Đương nhiên có thể gọi hắn là một tên bán hắc đạo cũng được.Hơn một lần, Phạm Kim Triết tìm người chặn đường Dương Minh chính là hắn, chẳng qua cũng chưa cólàm gì, nhưng Phạm Kim Triết thực hào sảng, chẳng những thanh toán phí ra tay mà còn đãi Ngưu ăn cơm.Cho nên Ngưucó ấn tượng cũng được với Phạm Kim Triết, cảm giác có chút bất an khi cầm tiền màchưa làm gì được, hắn cũng định kiếm cơ hội nào đó để báo đáp.- Ca, lần này ta phải làm phiền anh a!Phạm Kim Triết nói.- Nga? Tiểu Phạm, ngươi có chuyện gì, cứ thẳng thán nói ra! Quan hệ của ta và ngươi không cần phảinói, chỉ cần ta có thể làm được, sẽ không thành vấn đề!Ngưu vỗ vỗ ngực đồng ý.- Ca, vậy cám ơn anh trước, anh yên tâm, tuyệt đối sẽ không thiếu tiền thù lao!- Tiền thù lao chẳng qua chỉ là thứ yếu, cái chính chính là giao tình hai ta, nên muốn giúp ngươi mộtchút!Ngưu ca nghe Phạm Kim Triết nói xong nhất thời mừng rỡ! Lần này còn có tiền thù lao? Vốn Ngưu nghĩrằng làm phiền lần này chỉ là đơn thuần là hỗ trợ thôi!- Vâng vâng, chuyện chính là vậy, chính là cái tên em muốn anh chặn đường giáo huấn một chút!Phạm Kim Triết giải thích nói:- Hắn hiện tại đã xuất hiện, chốc nữa, chúng em sẽ đi Đông Hải, chắc chắn đi ngang qua tiệm sửa xecủa anh, đến lúc đó, anh tìm một chiếc xe chặn đường chúng nó lại.- Không thành vấn đề, loại chuyện này ta am hiểu nhất, ta cam đoan buộc hắn phải dừng xe!Ngưu ca cười hắc hắc, hỏi:- Loại xe gì? Biển số bao nhiêu?Ngưu ca thường xuyên xuất hiện phụ cận đường cao tốc để canh rải đinh sắt, chờ xe bị lủng lốp, đếntiệm của hắn, để hắn hảo hảo kiếm chút tiền. Cho nên, chỉ cần hắn chặn thì chẳng có xe nào thoát được!1953: Chặn bọn hắn lại-. Thật tốt quá!Phạm Kim Triết nghe Ngưu bảo có biện pháp, liền cao hứng nói:- Xe chúng là một chiếc Audi A8L, bảng số BK9999, chút nữa em sẽ nghĩ biện pháp làm cho chúngchạy châm lại, sau đó đến phiên anh.- Hảo!Ngưu lên tiếng:- Khi nào gần tới thì gọi điện, để ta chuẩn bị đinh sắt.- Còn có chuyện này, xin ca hỗ trợ em một chút!Phạm Kim Triết do dự một chút, nói.- Chuyện gì? Cứ việc nói!Ngưu đáp ứng không hề do dự!- Bên trong xe có hai người, một là nam nhân kia, chính là người mà em muốn nhờ đại ca thu thập. Cònnữ nhân. là người mà em thích. Đại ca xem.Phạm Kim Triết nói:- Đại ca, anh xem xem, có biện pháp cho hai người chúng em ở chung một chỗ hay không?- Ngươi là muốn chơi cái trò anh hùng cứu mỹ nhân phải không?Ngưu hỏi:- Không thành vấn đề, cái này ta hơi bị được! Cứ tính thế này, thời điểm chúng ta thu thập nam nhân kiaxong, sẽ giả đò chuẩn bị vũ nhục nữ nhân kia, hắc hắc, ngươi cứ thế mà hành động, hiểu không? Người củata sẽ phối hợp diễn trò cùng ngươi. Đến lúc đó ngươi đại phát thần uy, đánh ngã hết đám chúng ta, sau đócứu nàng, nàng còn không lấy thân báo đáp sao. hắc hắc.- Như vậy sao?Phạm Kim Triết nghe Ngưu nói thì có chút động tâm, bất quá tâm động nhưng cũng chưa vì động màđần ra. Cái này cũng quá giả dối đi? Tay đấm như vậy, đừng nói Dương Minh bên kia còn có Tiểu VƯơng,coi như không có Tiểu Vương thì Dương Minh và Triệu Oánh liên hợp đều đánh không lại mấy thằng khốnđó, một mình mình có thể đại phát thần uy, đả bại những những tên ấy sao? Cái này có thể sao?Hơn nữa, lúc trước mình vừa mới bị Tiểu Vương đánh một trận, rõ ràng không thân thủ gì, làm sao cóthể đánh thắng được? Đến lúc đó khẳng định sẽ lộ ra, Triệu Oánh chẳng những sẽ không lấy thân báo đáp,trái lại sẽ xem thường mình vô cùng.Nghĩ đến đây, Phạm Kim Triết vẫn là nói:- Quên đi, đại ca, như vậy nhìn rất giả dối, ta đánh một người còn không có cửa thắng, đến lúc đó đừngnói trộm gà không được mà còn mất nắm gạo thì toi, càng biến sự việc thêm be bét.- Ngươi nói cũng đúng, bất quá trừ cách này ra, ta không nghĩ ra biện pháp nào tốt hơn a!Ngưu trình độ văn hóa hơi bị thấp, hắn có thể nghĩ ra biện pháp như thế thì cũng được rồi, ngoài rachẳng còn cách nào.- Để em ngẫm lại chút. Ân, như vậy đi.Nhãn châu Phạm Kim Triết liên tục xoay chuyển, nghĩ ra một cái chủ ý quỷ quái:- Lúc ấy, anh cũng đem xe em đục thủng lốp đi, để em có cơ hội cùng đi vá xe với bọn chúng. Sau đóchúng ta làm bộ như không biết nhau, lúc ấy. hắc hắc. chúng ta cứ làm thế này. thế này.Phạm Kim Triết đem ý tưởng của mình nói cho Ngưu, vừa nói vừa âm thầm cười trộm. Mình thật sự làthiên tài a, chủ ý độc đáo như vậy mà cũng nghĩ ra được, ôi ta phục ta quá!- Hay a, được đấy!Ngưu nghe chủ ý Phạm Kim Triết xong, nhất thời vỗ đùi hét to:- Tiểu phạm, không nghĩ tới ngươi còn là đại hành gia trong chuyên bày mưu tính kế a. Chủ ý tuyệt diệunhư vậy cũng có thể nghĩ ra! Được, cứ định như vậy, đến lúc đó ta sẽ làm như thế!- Ân, hảo. Vậy một lời đã định!Phạm Kim Triết cười lạnh một tiếng, cúp điện thoại, từ trong kính chiếu hậu nhìn thấy chiêc Audi A8Lphía sau, hắn thì thào tự nói:- Lập tức các ngươi sẽ được đẹp mặt, xem xem, người còn dám chơi ta?Đúng chín giờ sáng, mọi người tham gia chơi xuân đều đến đông đủ, người đi xe riêng hay không cũngđều dàn xếp ổn thỏa, ba chiếc xe bus đi phía trước mở đường, thành viên tự lái xe đi theo phía sau, chỉ cầnkhông chạy trước xe bus là ổn.Ba chiếc xe bus chậm rãi khởi hành, phía sau một loạt xe riêng bám sát. Không thể không nói, nghiêncứu sinh hệ kinh tế hệ quả thật người có tiền không ít, rất nhiều kẻ đều có xe riêng, coi như không phải củabọn họ, thì cũng là bằng hữu hoặc là người nhà. Mặc dù xe tốt không nhiều lắm, nhưng cơ bản đều suýt soátbảy tám vạn, bất quá có xe so với không có thì vẫn hơn- Dương ca, chúng ta theo sau sao?Tiểu Vương thấy xe buýt khởi hành, liền hỏi Dương Minh.Chờ một chút đi. Chúng ta theo sau cùng!Dương Minh do dự một chút rồi nói, hắn sợ mình chạy gần xe bus quá sẽ bị Trần Mộng Nghiên phátgiác. Kỳ thật đây chính là tự làm phiền mình, Trần Mộng Nghiên ở bên trong xe bus, không có khả năng lúcnào cũng quay đầu lại nhìn phía sau xe.Bất quá cách xa xa một chút, Dương Minh cùng Triệu Oánh đều an tâm hơn một tí.- OK!Tiểu Vương không có hỏi nhiều, gật gật đầu đồng ý.Chờ xe dẫn đường cách không xa lắm, Tiểu Vương mới khởi động xe, bám sát sau cùng. Làng du lịchMinh Nguyệt, Đông Hải, Tiểu Vương vốn đã biết địa chỉ, cho nên cũng không sợ lạc đường, cho dù cókhông theo kịp cũng chẳng là gì to tát.Huống chi trình độ lái của Tiểu Vương trong đội xe xem như đứng đầu, chắc chắn không thể bị mất dấu.Phạm Kim Triết vốn đang suy nghĩ, làm cách nào mới có thể ép Dương Minh đi sau cùng, chỉ có đi saucùng mới có thể thực hiện kế hoạch to lớn của hắn, bằng không thì cả đoàn xe đều cán phải đinh hết, đếnlúc ấy thì kế hoạch coi như toi.Mà bây giờ, Phạm Kim Triết thấy xe Dương Minh chủ động đi sau cùng, nhất thời mừng rỡ ra mặt. Thậtsự là trời cũng giúp ta a, chính mình nghĩ biện pháp đều không nghĩ ra, Dương Minh lại phối hợp tốt thế, tựchạy tới sau cùng. Cứ như vậy, mình căn bản không cần phí công phu lại có thể đem xe Dương Minh pháhỏng.Nghĩ đến đây, Phạm Kim Triết không khỏi vui mừng hớn hở. Hắc hắc, Dương Minh ơi là Dương Minh,người tính không bằng trời tính a, tuy rằng không biết ngươi vì cái gì lại chạy theo sau đít, bất quá cũngkhông cần biết làm gì, chỉ cần biết rằng, ngươi sắp bị ca chỉnh cho nằm trên giường dăm bữa nửa tháng,còn Triệu Oánh thì sắp trở thành nữ nhân của ca thì đủ rồi!Dương Minh tất nhiên không biết kế hoạch của Phạm Kim Triết, bất quá coi như biết cũng chỉ cười trừ,bởi vì trong mắt hắn, kế hoạch Phạm Kim Triết đề ra chính là chỉ dùng được cho kẻ bại não.Xe chạy trên đường, tốc độ Tiểu Vương lái vô cùng ổn, không xa không gần, không nhanh không chậm,không để mình bị tụt lại phía sau, cũng không vượt những chiếc xe phía trước.- Dương Minh, Mộng Nghiên vừa rồi có hẹn ta, buổi tối cùng đi chơi.Triệu Oánh chợt nhớ tới chuyện Trần Mộng Nghiên hẹn nàng lúc trước.- Nga?Dương Minh tất nhiên là không muốn Triệu Oánh đi gặp Trần Mộng Nghiên. Dưới loại tình huống này,có thể không gặp mặt đối phương là tốt nhất, dù sao mình cùng Triệu Oánh chung một chỗ, gặp mặt liềnthêm một phần nguy hiểm.- Oánh tỷ, ngươi tìm cớ thoái thác đi. Ta sợ lúc sau gặp phiền toái không cần thiết!Dương Minh do dự một chút nói.- Ta cũng nghĩ như vậy!Triệu Oánh gật gật đầu:- Bất quá tránh thoát đêm nay, ngày mai còn có một ngày, ta sợ Mộng Nghiên vẫn sẽ tìm ta.Chương 1688: Xe Nổ BánhPhạm Kim Triết đột nhiên lại lộ ra sơ hở để xe mình vượt qua, điều này làm Dương Minh có chút nghingờ, nên mới dùng dị năng thăm dò con đường phía trước. Phát hiện trên đường có rải đinh, vì thế mới nóitiểu Vương chờ một chút, tuy vậy cũng đã chậm rồi….Do đó chuyện này, cũng không trách tiểu Vương được, Tiểu vương không có dị năng nhìn không thấyđược trên mặt đường có rải đinh, hơn nữa bị Phạm Kim Triết một mực áp chế, có được cơ hội đươngnhiên lập tức vượt qua, vì thế Dương Minh không thể trách được hắn!Dương Minh vừa quay đầu, không biết thế nào mà thấy ven đường xuất hiện có người để một tấm bảnghiệu, trên đó viết: Phía trước 500 mét có tiệm sửa chữa xe, chuyên nghiệp về vá bánh xe bể, liên lạc điệnthoại: 090xxxxxxxxxxCái……bảng sửa xe quỷ dị này, căn cứ theo thực tế Dương Minh suy đoán, những cái đinh ở trên mặtđường này không phải ngẫu nhiên xuất hiện, mà là có nguyên nhân, nguyên nhân này nếu là trường hợp bìnhthường có thể là vì một người sửa xe vô lương tâm hám tiền, nhưng ở trường hợp này, rất có thể kẻ này cóquan hệ với Phạm Kim Triết!Lúc tiểu Vương vượt qua, chạy một đoạn xa mới bị bể bánh, Phạm Kim Triết không có lý do gì khôngnhìn thấy cả, hắn nhìn thấy lại không dừng xe mà là vẫn cố ý đi tới để cũng bị bể bánh, điều này không thểhiện ra sự kỳ quặc sao?Nếu nói chuyện này không quan hệ tới Phạm Kim Triết, không phải hắn dự mưu, thì dung là não của hắncó thể bị nhũn rồi! Cũng chỉ có bị nhũn não mới có thể làm chuyện như vậy.Thế nhưng, Dương Minh vẫn không nói gì cả, tiểu Vương tựa như Phạm Kim Triết bên kia đi tới, nghĩtới trước đó trên đường bị làm cho tức khí đầy một bụng, mà ở trên xe thì không làm cách nào phát tiếtđược. Hiện tại Phạm Kim Triết đang vất vả dừng xe, tiểu Vương muốn trước tiên nhảy xuống chửi cho mộttrận để xả tức khí trong người ra."Thằng nhóc kia, mày xuống xe cho tao!"Tiểu Vương cuối cùng cũng đi qua, mở cửa xe Phạm Kim Triết, hiện giờ xe của Phạm Kim Triết cũngbị bể bánh nên cũng không sợ hắn bỏ trốn."Bạn thân… chuyện gì cũng từ từ…."Phạm Kim Triết thực sự là có chút sợ hãi tiểu Vương, người này chắc có luyện qua võ công vì thế đánhngười cũng rất có kỹ thuật, đánh đến mức thống khổ không chịu nổi, tuy không tổn thương nặng nề! Vì thếPhạm Kim Triết nào dám xuống xe? Xuống xe không phải là tự tìm khổ sao?"Nói cái gì? Tao hỏi mày trước đó mày có ý gì? Mày ở phía trước lạng lách đánh võng làm gì? Có phảitrước đó đánh mày như thế chưa đủ không?"Tiểu Vương trừng mắt nhìn Phạm Kim Triết hỏi."Bạn thân… chuyện này là tôi sai, tôi vì bị đánh nên trong lòng mới khó chịu, nghĩ muốn trả thù mộtphen, cậu hay gia ân….!"Phạm Kim Triết vội vàng chịu thua, hảo hán không ăn trước mắt, một hồi có khi còn có cơ hội giáohuấn tên tiểu Vương này, hà tất phải cùng hắn nhất thời tranh chấp chứ?"Một câu sai lầm liền xong chuyện sao? Mày có biết rằng, nếu không phải vì mày thì xe tao có thể bểbánh sao?"Tiểu Vương cũng không giỏi nói chuyện."Đừng nói nhiều, mau xuống xe, bằng không ta đập cả xe và ngươi thành một đống hỗn tạp bây giờ!""Đúng vậy, bạn thân, xe của tôi cũng bị bể bánh rồi, nhìn lại cả hai chúng ta cùng là dân di cư lưu lạc,cậu đừng làm khó dễ tôi!"Phạm Kim Triết nói."Hiện tại việc cấp thiết là nhanh chóng thay bộ bánh xe mới, chúng ta còn phải đi Đông hải, nếu chậmtrễ quá lâu lỡ mất việc chính thì làm sao? "Tiểu Vương bị Phạm Kim Triết nói một hồi, có chút do dự, Phạm Kim Triết nói không sai, hiện giờviệc cấp thiết nhất là phải nhanh cóng thay bộ bánh xe mới chứ không phải ở đây để cùng hắn phát tiết,Dương ca còn phải đi Đông hải nữa, không thể vì mấy chuyện nhỏ mà làm chậm trễ việc của đại ca!Thế nhưng tiểu Vương nếu cứ như thế tha cho hắn thì tiểu Vương có chút không cam lòng, tất ca nhữngviệc này đều là do hắn gây nên, sao có thể để cho hắn qua mặt, khinh nhờn được?"Bạn thân, nếu không như vậy, một hồi thay bánh xe, tôi sẽ chịu hoàn toàn chi phí?"Phạm Kim Triết do dự một chút rồi nói:"Nếu như vậy cũng không được, thì khi nào tới nơi tôi sẽ để anh đánh tôi được không? Dù sao mọingười cũng đều ở chung một làng du lịch, hòa thượng cũng không chạy khỏi miếu, xe của tôi cũng đậu ởđây cả mà!"Phạm Kim Triết nói đến nước này thì tiểu Vương cũng không còn gì để nói cả."Được đi, trước tiên đi sửa xe, tao sẽ xem biểu hiện của mày thế nào!""Không thành vấn đề, bạn thân, tôi sẽ gọi điện thoại ngay đây."Phạm Kim Triết tâm địa, chờ một lát người sửa chữa xe đến, lúc đó không biết ai đánh ai, trước hết đểcho ngươi đắc ý một hồi, lát nữa chúng ta se nhìn kẻ đại ngu ngốc ngươi!Phạm Kim Triết móc điện thoại ra, bấm số của Thiết Bài Tử, sau đó nói:"Chúng tôi trên đường vừa ra khỏi thành thì bị bể bánh xe, các người có hay không xe tải thì tới đây?Nhanh lên một chút nhé, tôi đợi ở cách chỗ biển quảng cáo của các người không xa."Cúp điện thoại, Phạm Kim Triết hướng tiểu Vương nói:"Được rồi, chúng ta cứ ở chỗ này chờ là được."Tiểu Vương gật đầu không nói gì nữa, trực tiếp trở lại trong xe Dương Minh:"Dương ca, tên tiểu tử kia gọi điện thoại kêu xe tải đến, chúng ta chờ một lát nha""Ừ thì chờ một lát đi."Dương Minh cũng muốn nhìn xem Phạm Kim Tirết rốt cuộc muốn làm cái trò quỷ gì, sao hắn lại tựnhiên tích cực như thế, lại còn vội vàng giúp kêu xe tải?" " Dương ca, nếu ngài sốt ruột, thì em gọi điện thoại cho người của công ty điểu một chiếc xe lại đây, cầmhai cái bánh xe lại đây thay?" Tiểu Vương đề nghị." Không cần, chờ một chút đi".Dương Minh khoát tay. Chuyện này rõ ràng là Phạm Kim Triết tạo nên, vì vậy Dương Minh cũng muốnnhìn coi người này rốt cuộc là muốn đùa giỡn ra cái dạng gì.Phạm Kim Triết sớm muộn cũng phải giải quyết, bằng không người này sẽ còn đi quấy rối Triệu Oánh,lần này khổng để cho hắn có cơ hội, hắn khẳng định còn có thể tìm cơ hội khác, cho nên Dương Minh chờmột chút xem, dù sao Dương Minh cũng không sợ gì hắn, xem hắn đùa giỡn ra cái dạng gì, sau đó cho hắnkinh sợ một phen." Đợi đi", tiểu Vương tự nhiên nghe Dương Minh, gật đầu, đứng ở bên cạnh xe miệng hút điếu thuốc chờ xe tảitới.Triệu Oánh cũng không nghĩ trên đường lại gặp phải chuyện không may như vậy, nàng đương nhiên cũngkhông nghĩ chuyện này là do Phạm Kim Triết làm, thế nhưng nàng lại nghĩ đến một vấn đề:" Dương Minh trên đường bĩ người ta rải đinh, mà bên đường lại còn có biển quảng cáo của người sửaxe, báo cho biết phía trước có người chuyên vá bánh xe, điều này mình cũng có cảm giác quá trùng hợp đi.Mình thấy việc này chính là do người sửa xe làm nên, để cho chúng ta phải đến chỗ bọn họ thay ruột xe." Triệu Oánh hoài nghi nư vậy là cũng bình thường, tương tự như trên báo cùng truyenfull.vn có đưa tin,rất nhiều người chuyên môn dựa vào cái này để kiếm tiền, bằng không nếu muốn dựa vào buôn bán chánhtrực để kiếm tiền thì chỉ có mà ăn không khí, sớm đóng cửa thôi.Chỉ là chuyện này bọn họ làm bí mật, nếu có gặp phải thì cũng khó có thể tìm được chứng cứ chứngminh đinh là do người ta rải, xuất môn tại ngoại cùng khí phát tài, trên xa lộ chạy tốc độ cao, đại đa số làngười dùng thời gian đi bên ngoài nhiều, cho nên cũng lười làm chuyện tích cực: "chống lại hành vi vô lương tâm đó", gặp phải chuyện này coi như là rủi ro, lấy tiền mua người giao huấn tự nhận không may." A, không phải có thể, mà là khẳng định! Thử ngẫm lại, trừ bọn họ ra, có ai lại làm chuyện thất đức nhưvậy, rải đinh trên đường xa lộ? Đây không phải là hại người không lợi mình sao?" Dương Minh cười nói:" Mà đối với bọn hắn mà đến thì lại đúng là" hại người mà ích ta.!"Chương 1689: Hại Người Ích TaPhạm Kim Triết đột nhiên lại lộ ra sơ hở để xe mình vượt qua, điều này làm Dương Minh có chút nghingờ, nên mới dùng dị năng thăm dò con đường phía trước. Phát hiện trên đường có rải đinh, vì thế mới nóitiểu Vương chờ một chút, tuy vậy cũng đã chậm rồi….Do đó chuyện này, cũng không trách tiểu Vương được, Tiểu vương không có dị năng nhìn không thấyđược trên mặt đường có rải đinh, hơn nữa bị Phạm Kim Triết một mực áp chế, có được cơ hội đươngnhiên lập tức vượt qua, vì thế Dương Minh không thể trách được hắn!Dương Minh vừa quay đầu, không biết thế nào mà thấy ven đường xuất hiện có người để một tấm bảnghiệu, trên đó viết: Phía trước 500 mét có tiệm sửa chữa xe, chuyên nghiệp về vá bánh xe bể, liên lạc điệnthoại: 090xxxxxxxxxxCái……bảng sửa xe quỷ dị này, căn cứ theo thực tế Dương Minh suy đoán, những cái đinh ở trên mặtđường này không phải ngẫu nhiên xuất hiện, mà là có nguyên nhân, nguyên nhân này nếu là trường hợp bìnhthường có thể là vì một người sửa xe vô lương tâm hám tiền, nhưng ở trường hợp này, rất có thể kẻ này cóquan hệ với Phạm Kim Triết!Lúc tiểu Vương vượt qua, chạy một đoạn xa mới bị bể bánh, Phạm Kim Triết không có lý do gì khôngnhìn thấy cả, hắn nhìn thấy lại không dừng xe mà là vẫn cố ý đi tới để cũng bị bể bánh, điều này không thểhiện ra sự kỳ quặc sao?Nếu nói chuyện này không quan hệ tới Phạm Kim Triết, không phải hắn dự mưu, thì dung là não của hắncó thể bị nhũn rồi! Cũng chỉ có bị nhũn não mới có thể làm chuyện như vậy.Thế nhưng, Dương Minh vẫn không nói gì cả, tiểu Vương tựa như Phạm Kim Triết bên kia đi tới, nghĩtới trước đó trên đường bị làm cho tức khí đầy một bụng, mà ở trên xe thì không làm cách nào phát tiếtđược. Hiện tại Phạm Kim Triết đang vất vả dừng xe, tiểu Vương muốn trước tiên nhảy xuống chửi cho mộttrận để xả tức khí trong người ra."Thằng nhóc kia, mày xuống xe cho tao!"Tiểu Vương cuối cùng cũng đi qua, mở cửa xe Phạm Kim Triết, hiện giờ xe của Phạm Kim Triết cũngbị bể bánh nên cũng không sợ hắn bỏ trốn."Bạn thân… chuyện gì cũng từ từ…."Phạm Kim Triết thực sự là có chút sợ hãi tiểu Vương, người này chắc có luyện qua võ công vì thế đánhngười cũng rất có kỹ thuật, đánh đến mức thống khổ không chịu nổi, tuy không tổn thương nặng nề! Vì thếPhạm Kim Triết nào dám xuống xe? Xuống xe không phải là tự tìm khổ sao?"Nói cái gì? Tao hỏi mày trước đó mày có ý gì? Mày ở phía trước lạng lách đánh võng làm gì? Có phảitrước đó đánh mày như thế chưa đủ không?"Tiểu Vương trừng mắt nhìn Phạm Kim Triết hỏi."Bạn thân… chuyện này là tôi sai, tôi vì bị đánh nên trong lòng mới khó chịu, nghĩ muốn trả thù mộtphen, cậu hay gia ân….!"Phạm Kim Triết vội vàng chịu thua, hảo hán không ăn trước mắt, một hồi có khi còn có cơ hội giáohuấn tên tiểu Vương này, hà tất phải cùng hắn nhất thời tranh chấp chứ?"Một câu sai lầm liền xong chuyện sao? Mày có biết rằng, nếu không phải vì mày thì xe tao có thể bểbánh sao?"Tiểu Vương cũng không giỏi nói chuyện."Đừng nói nhiều, mau xuống xe, bằng không ta đập cả xe và ngươi thành một đống hỗn tạp bây giờ!""Đúng vậy, bạn thân, xe của tôi cũng bị bể bánh rồi, nhìn lại cả hai chúng ta cùng là dân di cư lưu lạc,cậu đừng làm khó dễ tôi!"Phạm Kim Triết nói."Hiện tại việc cấp thiết là nhanh chóng thay bộ bánh xe mới, chúng ta còn phải đi Đông hải, nếu chậmtrễ quá lâu lỡ mất việc chính thì làm sao? "Tiểu Vương bị Phạm Kim Triết nói một hồi, có chút do dự, Phạm Kim Triết nói không sai, hiện giờviệc cấp thiết nhất là phải nhanh cóng thay bộ bánh xe mới chứ không phải ở đây để cùng hắn phát tiết,Dương ca còn phải đi Đông hải nữa, không thể vì mấy chuyện nhỏ mà làm chậm trễ việc của đại ca!Thế nhưng tiểu Vương nếu cứ như thế tha cho hắn thì tiểu Vương có chút không cam lòng, tất ca nhữngviệc này đều là do hắn gây nên, sao có thể để cho hắn qua mặt, khinh nhờn được?"Bạn thân, nếu không như vậy, một hồi thay bánh xe, tôi sẽ chịu hoàn toàn chi phí?"Phạm Kim Triết do dự một chút rồi nói:"Nếu như vậy cũng không được, thì khi nào tới nơi tôi sẽ để anh đánh tôi được không? Dù sao mọingười cũng đều ở chung một làng du lịch, hòa thượng cũng không chạy khỏi miếu, xe của tôi cũng đậu ởđây cả mà!"Phạm Kim Triết nói đến nước này thì tiểu Vương cũng không còn gì để nói cả."Được đi, trước tiên đi sửa xe, tao sẽ xem biểu hiện của mày thế nào!""Không thành vấn đề, bạn thân, tôi sẽ gọi điện thoại ngay đây."Phạm Kim Triết tâm địa, chờ một lát người sửa chữa xe đến, lúc đó không biết ai đánh ai, trước hết đểcho ngươi đắc ý một hồi, lát nữa chúng ta se nhìn kẻ đại ngu ngốc ngươi!Phạm Kim Triết móc điện thoại ra, bấm số của Thiết Bài Tử, sau đó nói:"Chúng tôi trên đường vừa ra khỏi thành thì bị bể bánh xe, các người có hay không xe tải thì tới đây?Nhanh lên một chút nhé, tôi đợi ở cách chỗ biển quảng cáo của các người không xa."Cúp điện thoại, Phạm Kim Triết hướng tiểu Vương nói:"Được rồi, chúng ta cứ ở chỗ này chờ là được."Tiểu Vương gật đầu không nói gì nữa, trực tiếp trở lại trong xe Dương Minh:"Dương ca, tên tiểu tử kia gọi điện thoại kêu xe tải đến, chúng ta chờ một lát nha""Ừ thì chờ một lát đi."Dương Minh cũng muốn nhìn xem Phạm Kim Tirết rốt cuộc muốn làm cái trò quỷ gì, sao hắn lại tựnhiên tích cực như thế, lại còn vội vàng giúp kêu xe tải?" " Dương ca, nếu ngài sốt ruột, thì em gọi điện thoại cho người của công ty điểu một chiếc xe lại đây, cầmhai cái bánh xe lại đây thay?" Tiểu Vương đề nghị." Không cần, chờ một chút đi".Dương Minh khoát tay. Chuyện này rõ ràng là Phạm Kim Triết tạo nên, vì vậy Dương Minh cũng muốnnhìn coi người này rốt cuộc là muốn đùa giỡn ra cái dạng gì.Phạm Kim Triết sớm muộn cũng phải giải quyết, bằng không người này sẽ còn đi quấy rối Triệu Oánh,lần này khổng để cho hắn có cơ hội, hắn khẳng định còn có thể tìm cơ hội khác, cho nên Dương Minh chờmột chút xem, dù sao Dương Minh cũng không sợ gì hắn, xem hắn đùa giỡn ra cái dạng gì, sau đó cho hắnkinh sợ một phen." Đợi đi", tiểu Vương tự nhiên nghe Dương Minh, gật đầu, đứng ở bên cạnh xe miệng hút điếu thuốc chờ xe tảitới.Triệu Oánh cũng không nghĩ trên đường lại gặp phải chuyện không may như vậy, nàng đương nhiên cũngkhông nghĩ chuyện này là do Phạm Kim Triết làm, thế nhưng nàng lại nghĩ đến một vấn đề:" Dương Minh trên đường bĩ người ta rải đinh, mà bên đường lại còn có biển quảng cáo của người sửaxe, báo cho biết phía trước có người chuyên vá bánh xe, điều này mình cũng có cảm giác quá trùng hợp đi.Mình thấy việc này chính là do người sửa xe làm nên, để cho chúng ta phải đến chỗ bọn họ thay ruột xe." Triệu Oánh hoài nghi nư vậy là cũng bình thường, tương tự như trên báo cùng truyenfull.vn có đưa tin,rất nhiều người chuyên môn dựa vào cái này để kiếm tiền, bằng không nếu muốn dựa vào buôn bán chánhtrực để kiếm tiền thì chỉ có mà ăn không khí, sớm đóng cửa thôi.Chỉ là chuyện này bọn họ làm bí mật, nếu có gặp phải thì cũng khó có thể tìm được chứng cứ chứngminh đinh là do người ta rải, xuất môn tại ngoại cùng khí phát tài, trên xa lộ chạy tốc độ cao, đại đa số làngười dùng thời gian đi bên ngoài nhiều, cho nên cũng lười làm chuyện tích cực: "chống lại hành vi vô lương tâm đó", gặp phải chuyện này coi như là rủi ro, lấy tiền mua người giao huấn tự nhận không may." A, không phải có thể, mà là khẳng định! Thử ngẫm lại, trừ bọn họ ra, có ai lại làm chuyện thất đức nhưvậy, rải đinh trên đường xa lộ? Đây không phải là hại người không lợi mình sao?" Dương Minh cười nói:" Mà đối với bọn hắn mà đến thì lại đúng là" hại người mà ích ta.!"Chương 1690: Chuyện Đáng Xấu Hổ Của Dương Minh- Nói cũng đúng, bất quá tại sao lại không có người quản lý? Cái này là thuộc loại kinh doanh phi pháp,sao lại không cấm chứ?Triệu Oánh gật gật đầu, có chút căm giận nói.- Cấm kỳ thật là chuyện đơn giản, nhưng căn bản mấu chốt là không có chứng cớ.Dương Minh lắc lắc đầu:- Ai rảnh mà ngồi rình nơi này cả hai mươi bốn giờ chỉ để xem bọn chúng có rải đinh hay không? Vớilại người qua đường đại đa số đều chạy đua với thời gian, cũng không có ai đi nhìn chằm chằm trênđường!- Vậy chẳng lẽ cứ để cho chúng nhởn nhơ ngoài vòng pháp luật, không ai truy cứu sao?Triệu Oánh tuy rằng cũng thừa nhận lý do Dương Minh đưa ra, nhưng vẫn còn có chút tức giận, bấtbình.- Hay để ta đi phá nát cái chỗ sửa xe này.Dương Minh cười cười:- Tuy rằng chỉ là một tiệm, có lẽ vẫn còn rất nhiều chỗ nữa nhưng có thể giải quyết một cái thì đượcmột cái!- Hay là thôi đi! Loại chuyện này tốt nhất giao cho những người có chức trách, ngươi đừng có thích làmanh hùng!Triệu Oánh cũng không muốn Dương Minh lại đi gây chuyện:- Thời gian đến trường không phải ta đã nói qua rồi sao? Các ngươi thấy việc nghĩa hăng hái là tốt,nhưng có những chuyện không nên can thiệp vào. Loại tình huống như vậy, nếu ngươi có thể nắm đượcchứng cớ thì đi báo chính quyền là ổn, không cần phải tự mình động thủ!- A.Dương Minh nở nụ cười, một phen kéo tay Triệu Oánh lại gần:- Đúng vậy, Triệu lão sư!- Ngươi làm cái gì. Dương Minh đồng học, sao ngươi kéo tay. lão sư?Triệu Oánh sắc mặt đỏ lên, bị Dương Minh gọi là lão sư, nàng thực sự vẫn thấy ngượng.- Ngươi không nghe nói qua, có loại trò sắm vai sao?" Dương Minh cười tà ác:- Kỳ thật, ta cũng rất thích thân phận lão sư a!- Dương Minh. Ngươi, ngươi đừng náo loạn!Triệu Oánh trong lòng căng thẳng, nghe Dương Minh nói cái gì cũng đều có chút ngượng ngùng. Tuyrằng trong lòng quyết tâm bước qua vách chắn cuối, cùng Dương Minh ở chung một chỗ, nhưng DươngMinh lại nhắc đến thân phận trước kia của hai người, khiến Triệu Oánh có chút có chút không biết phải làmsao!Vốn nàng có chút thất vọng, thầm nghĩ Dương Minh chung quy không có xem mình là bạn học của hắn,trong lòng của hắn, ta còn là lão sư của hắn. Chỉ là câu tiếp theo của Dương Minh, khiến Triệu Oánh quẫnbách vô cùng!Người sắm vai? Thích thân phận lão sư?Triệu Oánh đã lớn như vậy, tự nhiên sẽ không thuần khiết như tờ giấy trắng, mặc dù không có tự mìnhxem qua, nhưng ở trên truyenfull.vn đã từng gặp, một ít bộ phim có liên quan đến 'nữ giáo viên' cùng. bộdạng tựa hồ như rất được hoan nghênh.Dương Minh thích mình, Triệu Oánh tất nhiên là vui vẻ, nhưng nếu vào trong cái trò sắm vai, TriệuOánh còn có chút thẹn thùng!- Hắc hắc, ta chỉ là tùy tiện nói chơi.Dương Minh cười làm lành nói:- Oánh tỷ, nói thật lúc còn là học sinh, nam sinh trong trường rất thích ngươi, nếu so sánh với TrầnMộng Nghiên thì còn nhiều hơn! Ngươi chính là tình nhân trong mộng của nam sinh trường ta a!- Vậy sao? Ngươi đừng nói lung tung.Triệu Oánh tuy ngoài miệng nói vậy, song trong lòng không nhịn được mà vui vẻ ra mặt. Cho tới nay,Trần Mộng Nghiên đính xác là một cái tâm bệnh của nàng. Nàng luôn cho rằng mình không bằng TrầnMộng Nghiên, cũng vô pháp làm được như Trần Mộng Nghiên, ở trong lòng Dương Minh có địa vị khôngthể thay thế. Nhưng sau khi nghe Dương Minh nói, khi đó mình là tình nhân trong mộng của nam sinh trongtrường, liền nhịn không được hỏi:- Vậy còn ngươi?- Ta cũng vậy a!Dương Minh không che dấu chút nào, gật đầu thừa nhận:- Hơn nữa, lần đầu tiên của ta là hiến cho Oánh tỷ ngươi à!- Ca!Triệu Oánh vừa nghe liền hoảng hốt. Cái gì mà lần đầu tiên của hắn là mình? Nào có lần đầu tiên nào?Hai người cho tới bây giờ còn chưa có tiếp xúc qua thân thể nhau nha, đừng nói chi tới lần đầu tiên! Chẳnglẽ cái hắn ám chỉ không phải là cái lần đầu tiên kia?Chẳng lẽ là lần đầu tiên hôn? Cũng không đúng nha, mình và hắn hôn môi, hoàn toàn là chuyện ngoài ýmuốn ở hội chùa a, kỳ thật cũng không tính là hôn!Hơn nữa, cho dù là hôn môi thì lần đầu tiên của hắn phải là Trần Mộng Nghiên nha. Đúng rồi, nghe nóicòn có tiểu la lỵ gọi là Lam Lăng?Cho nên lần đầu tiên. Nào có cái lần đầu tiên gì?Đang lúc Triệu Oánh nghĩ tới nghĩ lui, Dương Minh lại cho nàng một lời giải thích:- Có đôi khi, buổi tối ta ngủ không yên, rồi ảo tưởng thân hình của ngươi, sau đó triệt để quan tâm.Dù sao bên trong xe cũng không có người khác, chỉ có Dương Minh cùng Triệu Oánh hai người, chonên Dương Minh không để ý, đem khứu sự của mình nói ra.- Triệt để quan tâm?Triệu Oánh sửng sốt, suy nghĩ một hồi, lập tức sắc mặt càng lúc càng hồng, gần như phát sốt. Nàng nhưthế nào lại không rõ cái Dương Minh gọi "Triệt để quan tâm" là có ý gì,Coi như ban đầu có chút nghi hoặc, song từ ngữ rõ ràng như vậy, Triệu Oánh vẫn có thể hiểu ý nghĩatrong đó:- Dương Minh, ngươi nói lung tung cái gì?- Hắc hắc.Dương Minh cười khan hai tiếng:- Đối tượng ảo tưởng lần đầu tiên của ta chỉ có là Oánh tỷ ngươi nha!" ." Triệu Oánh có cảm giác dở khóc dở cười, hóa ra mình trước kia là đối tượng để hắn thỏa mãn ý dâm?Nghĩ đến những buổi tối, Dương Minh trốn ở phòng mình, vẻ mặt cười xấu xa mà làm mấy cái chuyện này.Triệu Oánh liền một trận rét lạnh.Mất hình tượng nha, quá mất hình tượng! Song, tuy Triệu Oánh cảm thấy Dương Minh có chút vô sỉ,nhưng trong lòng lại không có quá nhiều mâu thuẫn, trái lại còn có chút mừng thầm.Triệu Oánh thật sự rất muốn hỏi một câu - Vậy tối nay, ngươi có muốn ảo tưởng biến thành sự thật haykhông?, nhưng lại không cách nào mở miệng được. Lúc trước tình thế cấp bách mới dám lớn gan lớn mậtnhư vậy, nhưng hiện tại, Triệu Oánh lại quay về tính cách cũ, căn bản không dám nói ra những lời đáng xấuhổ.- Được rồi, sau này không được tiếp tục nói lung tung việc này!Triệu Oánh bất đắc dĩ nhìn Dương Minh:- Để Mộng Nghiên nghe được, tâm tư nàng hẳn là.- A.Dương Minh cười cười. Lúc trước, hắn cùng Triệu Oánh ngả bài có nói ra một số sự tình, nhưng có thểvì thời gian dài không gặp nhau, nên luôn có cảm giác không hiểu nhau, một loại cảm giác nói không nênlời, nhìn không thấy sờ không tới, nhưng lại thật sự cảm giác được!Bởi vì chủ đề hai người nói chuyện cũng không mấy thoải mái, một là toàn nói chính sự, hay là luôntrầm mặc.Dương Minh cũng cố hết sức, đem khứu sự của mình bộc bạch, làm cho quan hệ hai người trong nháymắt trở nên gần gũi hơn rất nhiều, cái cảm giác thân thuộc trước kia cũng bất tri bất giác trở lại.Hai người đang nói chuyện thì một chiếc xe tải cách đó không xa đang chạy nhanh lại đây, Dương Minhcùng Triệu Oánh cũng đình chỉ nói chuyện với nhau, xuống xe.Lúc này, trên xe tải nhảy xuống một tiểu thanh niên mặc áo đầu lâu, vừa nhìn đã biết chẳng phải tốt lànhgì, thuộc loại người sống tạm bợ qua ngày. Bất quá Dương Minh cũng không thể nào khinh bỉ những ngườinày, bởi vì chính hắn cũng từng như bọn họ, không sai biệt lắm, duy chỉ khác là Dương Minh chỉ xuất thủ vìkẻ yếu.Đây là hai loại bản chất khác nhau, cho nên trời ban ân khi thấy Dương Minh hăng hái làm làm việcnghĩa, được một cái kính mắt thần kỳ, mà cái tên đầu lâu thì không biết!.!Chương 1691: Diễn Trò- Lão bản, là các người gọi điện thoại kêu xe tải sao? Ta là lão tam của tiệm sửa xe gần đây!Áo đầu lâu vẻ mặt tươi cười hớn hở đi tới, nói với Tiểu Vương.Không đợi Tiểu Vương mở miệng, Phạm Kim Triết đã bước nhanh lại gần:- Đúng vậy, là ta gọi điện thoại, mấy cái lốp xe của chúng ta cán phải đinh, có thể vá được chứ?- Không thành vấn đề! Chuyện này căn bản là chuyện nhỏ!Áo đầu lâu cười cười:- Mời hai vị lái xe lên trên xe tải!Ruột xe tuy bị đâm, nhưng cũng không có giống như bong bóng hơi, đâm một cái liền nổ thành từngmảnh nhỏ. Lốp xe bị đâm, một lúc sau muốn xì hết hơi cũng là cả một quá trình, lái một chút thì cũng khôngthành vấn đề. Cho nên lái lên trên một tí là chuyện có thể.Tiểu Vương cùng Phạm Kim Triết phân biệt đem xe lái lên mặt trên xe tải, áo đầu lâu xoa xoa tay nhìnđám người Dương Minh:- Các ngươi cũng lên xe đi, song phòng điều khiển không ngồi được, các ngươi chỉ có thể ngồi tạm chỗkia, bất quá vá lốp cũng nhanh, xong ngay ấy mà.Áo đầu lâu nói xong đưa tay, chỉ chỉ cách đó không xa, nói.- Đi thôi. Dương Minh gật gật đầu leo lên xe tải.Mấy cái đinh trên đường, tám chín phần mười là do Ngưu lão tam làm ra, Dương Minh mặc dù khôngcó chứng cớ, song loại chuyện này xem lướt qua một chút là có thể nhìn ra, nhưng hiện tại, cái hắn cần nhấtlà thời gian, cho nên cũng không rỗi hơi đi so đo mấy chuyện này, cứ xem như mình bỏ tiền mua cái lốpmới, mà cũng không phải tiền của mình nha.Một lát sau, xe tải liền rẽ vào một tiệm sửa xe ven đường, sân sửa chữa lắp ráp của xưởng thật ra cũnglớn, song bên trong cũng chỉ có mất chiếc xe hỏng cũ kỹ rách nát, ngay cả mấy cái lốp của xe cũng khôngcó.Bất quá cũng khó trách, cái xưởng mở chỗ chim không thèm ị này thì thử hỏi có bao nhiêu chiếc xe đếncửa? Ai sẽ đem xe đến đây mà bảo trì? Lỡ như có có, thì người ta đem xe đến rồi về như thế nào? Chẳnglẽ cuốc bộ từ đây vào thành phố? Hiển nhiên là không thể nào!Cho nên phương thức kiếm tiền duy nhất là đợi chờ mấy chiếc xe đang chạy trên đường bị trục trặc, sauđó tiến hành sửa chữa, bất quá loại sinh ý này thật sự rất ít, ít đến đáng thương. Người bình thường trướckhi muốn chạy trên đường cao tốc đều kiểm tra lại các tính năng của xe mình, tránh trường hợp chết máygiữa chừng, cho nên chờ đợi loại sự cố này xảy ra thì ít lại càng thêm ít, phỏng chừng chờ để vá ép bơmhơi thì may ra!Mà đại bộ phận mỗi xe đều có lốp dự trữ riêng, nhiều người bị lủng lốp trên đường thường tự mìnhthay, căn bản không cần phải gọi người chở xe tới tiệm sửa chữa. Cho nên, muốn kiếm tiền chỉ còn cách rảiđinh trên đường, chờ xe cán phải bị lủng lốp, nhưng cán không phải một lốp mà càng nhiều càng tốt thì mayra mới co sinh ý tới cửa.Nhìn thấy xưởng sửa chữa lãnh lãnh thanh thanh, Triệu Oánh cùng Tiểu Vương hiển nhiên cũng nghĩ đếnđiểm này, chắc chắn xưởng sửa chữa này tuyệt đối có vấn đề, chẳng phải loại làm ăn đứng đắn gì!- Dương ca. em xem, mấy cái đinh trên đường đến tám phần là bọn này làm, nơi này căn bản không cóai đến sửa xe, nếu không giở chút thủ đoạn, chắc chắn hít gió mà sống.Tiểu Vương nói.- Ha ha, chính thế!Dương Minh gật gật đầu.- Dương ca, có cần hay không em?Tiểu Vương hiển nhiên rất khó chịu, đường đường thuộc bộ quản lý đội bảo an công ty giải trí DanhDương lại bị mấy tên côn đồ bố trí cạm bẫy, nghĩ như thế nào cũng đều có chút khó chịu.Lấy thủ đoạn công ty Danh Dương, diệt trừ mấy cái xưởng đen này không phải là chuyện dễ dàng sao?Cho nên Tiểu Vương chỉ chờ một câu của Dương Minh, chỉ cần Dương Minh đồng ý, hắn liền gọi ngườiđến san bằng nơi này!- Quên đi, chúng ta không có chứng cớ. Hơn nữa thời gian gấp gáp!Dương Minh lắc lắc đầu, ngăn cản hành động của Tiểu Vương:- Dù sao hiện tại cũng có kẻ trả tiền thay chúng ta.Người Dương Minh chỉ chính là Phạm Kim Triết. Nếu người này đã muốn gánh vác phí tổn sửa xe thìmình còn tìm phiền toái làm gì? Muốn tìm phiền toái cũng là Phạm Kim Triết đi tìm phiền toái!- Được rồi!Tiểu Vương đành phải gật đầu bất đắc dĩ, bỏ qua tính toán giáo huấn mấy tên này. Dương Minh nóicũng đúng, nếu Phạm Kim Triết đã bỏ tiền, mình còn gấp gáp cái gì? Chỉ là trong lòng còn có chút khó chịumà thôi.Xe tải chạy thẳng vào giữa sân sửa chữa, áo đầu lâu nhảy xuống xe, liền quay mặt vào trong nhà hô lớn:- Tiểu Tiễn, Phác Tử, mọi người đi ra làm việc.Một lát sau, mấy tên thanh niên đầu xanh tóc trắng từ trong xưởng chạy ra. Tới bên xe tải, trước tiênđem mấy công cụ ném trên mặt đất, sau đó mở thùng xe tải đưa xe xuống dưới, chuẩn bị làm việc.- Các vị đại nhân, bên ngoài nóng, mời vào trong nhà nghỉ ngơi một chút!Áo đầu lâu cười cười, mời Dương Minh cùng Phạm Kim Triết mấy mâu:- Bên trong nhà có TV, máy lạnh cùng đồ uống.- Hảo, vậy thì tốt quá.Phạm Kim Triết lập tức gật đầu đồng ý, hướng bên trong đi tới.Áo đầu lâu thấy đám người Dương Minh không nhúc nhích, vì thế lại hỏi một câu:- Các vị không vào sao?- Vậy vào ngồi một chút đi!Dương Minh thản nhiên gật gật đầu, nâng bước đi vào. Hắn muốn nhìn một chút, xem Phạm Kim Triếtrốt cuộc muốn chơi kiểu gì. Lúc trước hắn đã hoài nghi Phạm Kim Triết cùng mấy tên côn đồ nơi đây làcùng một giuộc, bất quá, Dương Minh xem ra, Phạm Kim Triết có nên thiếu i ốt đến vậy hay không, chỉ vìmột món tiền nho nhỏ mà đem nhóm mình dẫn dụ lại đây.Hoàn cảnh phòng nghỉ coi như cũng ổn, có sô pha lớn, còn có TV LCD hơn 50 icnh, áo đầu lâu chịukhó giúp mấy người mở TV, sau đó chỉ cái tủ lạnh du lịch bên ghế nói:- Bên trong có đồ uống, nước trái cây. nếu muốn uống thì tự mình lấy, phía trên tủ có mấy cái ly giấy!- Hảo, thật là tốt! Tự chúng ta phục vụ là được rồi!Phạm Kim Triết đỉnh đạc khoát tay, nói với áo đầu lâu.- Hảo!Áo đầu lâu gật gật đầu, liền xoay người đi ra ngoài:- Nếu có chuyện gì tùy thời gọi ta a, ta gọi là Tiểu Mã.Trong TV chiếu là một bộ phim cổ trang đã cũ, ra đời có vẻ lâu rồi, Dương Minh tùy ý xem qua, TriệuOánh cũng nhàm chán ngồi xem.Bất quá, Phạm Kim Triết lại tựa hồ như thấy thú vị, nhếch môi cười không ngừng!Đương nhiên Phạm Kim Triết sở dĩ cao hứng không phải bởi vì phim hay, mà cao hứng vì chuyện sắpphát sinh - hảo sự!Không quá bao lâu, áo đầu lâu cũng chính là Tiểu Mã đã quay lại phòng nghỉ:- Các vị đại nhân, phiền các vị cho xin phí sửa chữa, đây là biên lai.- Nga? Bao nhiêu tiền?Phạm Kim Triết vẫy vẫy tay gọi Tiểu Mã, ý bảo hắn đem biên lai đưa qua.- Đại nhân, thực sự rất rẻ, chỉ có một vạn đồng!Tiểu Mã cười hì hì nói.- Cái gì? Một vạn đồng? Có lầm hay không a! Vá mấy cái lốp mà một vạn đồng?Phạm Kim Triết nhất thời mở to hai mắt, trừng trừng nhìn Tiểu Mã:- Ngươi có tính lầm hay không, mau mau đem cái biên lai thật ra đây! Ta mua chục cái lốp xe cũngkhông tới một vạn đồng!- Các ngươi lừa cha ta đấy à? Công phu sư tử ngoạm cũng không có đỉnh như vậy?Phạm Kim Triết phát hỏa, chửi ầm lên:- Mua cái lốp xe mới cao lắm cũng chỉ có một ngàn đồng, các ngươi vá lốp bằng cái đéo gì mà cònmắc hơn mua lốp mới?- Đồ hiếm thì nó quý thôi!Tiểu Mã thản nhiên nói:- Nếu các ngươi không trả, quên đi, không sao cả, tự các ngươi nghĩ biện pháp lấy xe đi.- Ngươi.Phạm Kim Triết chỉ vào áo đầu lâu:- Được rồi, được rồi, coi như ta ngu, một vạn thì một vạn! Ta đưa tiền!Phạm Kim Triết cảm thấy mình diễn trò cũng không sai biệt lắm, hẳn là rất giống chứ? Hiện tại hành vicủa mình cực kỳ giống một khách hàng đang phẫn nộ, chắc hẳn bọn Dương Minh không thể nào đoán đượcmình cùng mấy tên này có quan hệ.Nói xong, Phạm Kim Triết móc ví, trong ví tổng cộng có hơn một vạn đồng, lấy hết ra ngoài thì lập tứcsạch sẽ.- Tiên sinh, còn chưa đủ.Tiểu Mã tiếp nhận một vạn đồng, sau đó nói.- Không đủ? Không phải ngươi nói một vạn đồng sao?Phạm Kim Triết sửng sốt, hắn đang suy nghĩ làm thế nào mới tạo được một cuộc xung đột, không nghĩrằng Tiểu Mã làm khó dễ, lại hợp ý hắn.Tiên sinh, người nhìn xem, trên biên lai ghi một lốp một vạn đồng, các người bị hư bốn cái lốp, tất cảphải bỏ ra là bốn vạn đồng.Tiểu Mã nói.- Bốn vạn? Ta kháo, ngươi sao không làm ăn cướp luôn đi!Phạm Kim Triết lúc này cũng triệt để"bốc hỏa", đem tờ biên lai Tiểu Mã đưa cho xé thành mảnh vụn, kêu gào:- Con mẹ nó, mày biết tao là người thế nào hay không? Thu lão tử một vạn, lão tử nhịn thì mày đòi bốnvạn. Mày không muốn sống nữa phải không? Mày không biết Lý khoa trưởng cục công thương là bạn taohay sao? Cái xưởng sửa chữa của chúng mày có phải muốn đóng cửa đúng không?- Tiểu tử, đâu ra chuyện dễ ăn như thế? Chừa cho ngươi một tí mặt mũi ngươi lại không muốn, giờngươi muốn thế lào?Tiểu Mã mặt lạnh cười:- Tao mặc kệ mày có quan hệ gì, hôm nay nếu mà không giao ra bốn vạn đồng, ha ha, đừng mong xemày rời được khỏi đây nửa bước.- Thế sao? Tao cũng còn đang muốn nhìn xem, ai dám không để tao lấy xe đi/Phạm Kim Triết cũng cười lạnh một tiếng:- Được rồi, chúng mày chờ đó! Tao để xe lại chỗ này, mày ngon thì chờ đi, lát sẽ cho mày ra bã!- Mày không giao ra bốn vạn đồng thì mày đi bằng cách nào?Tiểu Mã không nhanh không chậm nói.- Mày dọa tao?Phạm Kim Triết không nhịn được nữa, đập bàn"Ba"một cái:- Mày tưởng mày dọa là lão tử sợ à? Muốn không cho tao rời đi? Vậy thử xem, xem ai có thể cản tao?- Phải zdị hông?Tiểu Mã tùy ý vỗ vỗ tay, sau đó nói:- Lão bản, có người chơi xong không trả tiền!Lời Tiểu Mã vừa dứt, liền có năm tên hung thần cao to vạm vỡ xông vào, đầu lĩnh vẻ mặt dữ tợn xáchtheo một cái siêu cấp cờ lê, còn những người khác đều cầm kìm, không phải loại bình thường mà là loạidùng để xiết ốc đại. Nói chung, một đám đều cầm theo công cụ sửa xe có tính sát thương cao.- Ai dám đùa trong địa bàn của tao? Không muốn sống nữa hử?Đại hán đầu lĩnh vẻ mặt vô cùng dữ tợn vỗ vỗ cờ lê trong tay, quét mắt một lượt.- Cái này.Phạm Kim Triết cũng có một ít"Há hốc mồm", không nghĩ tới chính mình một câu lại đưa tới một đám dường như là nhân vật đại ca hắc đạo, khôngbiết nên như thế nào cho phải:- Ta. Ta không có.- Không có?Ngưu ca hừ lạnh một tiếng:- Tiểu Mã, chuyện gì xảy ra?- Ca, là như vậy! Tiểu tử này gọi điện thoại, bảo chúng ta lấy xe tải tới chở bọn chúng vá lốp. Kết quảvá xong, tiểu tử này lại chê đắt, không muốn trả thù lao. Hắn còn uy hiếp ta, nói hắn có bằng hữu ở cụccông thương, muốn niêm phong cửa hàng chúng ta. Đã không trả tiền còn muốn nghênh ngang tiêu sái đi rangoài.Tiểu Mã thêm mắm dặm muối giải thích.- Nga? Thoạt nhìn, tiểu tử ngươi thực ngưu bức a? Có phải zdậyhay không? Anh mày ở nơi đây mởxưởng cũng được năm năm, còn chưa có thằng nào dám kiêu ngạo trước mặt tao như mày!Ngưu ca cười lạnh một tiếng:- Tiểu tử, tao dù gì cũng có máu mặt! Tao nói cho bọn mày biết, hôm nay tụi mày không rời khỏi đâyđược nửa bước!- Cái này.Phạm Kim Triết hiển nhiên là có chút sợ hãi:- Ta. Ta trả thù lao vẫn không được sao, không phải là bốn vạn sao. Đại ca, ta có mắt không tròng,không nhìn thấy thái sơn, xin người không lấy làm phiền lòng. Ta đây liền trả tiền!- Trả thù lao? Muộn rồi!Ngưu ca không thèm phản ứng Phạm Kim Triết:- Ở trong địa bàn của tao mà mày tát lên mặt tao, rồi bảo tao tha cho mày? Người khác còn không cườivào mũi tao sao?- Cái này. đại ca, vậy như thế nào anh mới buông tha chúng tôi?Phạm Kim Triết nóng nảy:- Anh cứ coi chúng tôi như cái rắm, thả rồi thì thôi!- Thả? Được a!Ngưu ca phất phất tay:- Lên, đánh cho con mẹ nó cũng nhận không ra! Tiền bạc của chúng đều lưu lại, đánh xong vứt xác rangoài!- Đại ca, cái khác nha. Đừng đánh, ngàn vạn lần đừng đánh!"Ba"một tiếng đã thấy Phạm Kim Triết quỳ trên mặt đất:- Ca, ngài đừng đánh ta, cái khác như thế nào cũng được mà, ngài nói đi, bảo ta làm thế nào mới buôngtha a? Van cầu ngài.- Đại ca, nhìn con nhỏ bên kia cũng không sai ha?Trong đám có một tên vội nhắc Ngưu ca.- Nga?Ngưu ca nheo mắt lại, nhìn về phía Triệu Oánh, lập tức gật gật đầu:- Không sai, đích xác không sai! Được rồi, ta đây liền đổi lại phương thức, các ngươi nếu có thể làm tahài lòng, ta sẽ tha cho các ngươi!- Phương thức gì, ca, ngài cứ nói, chỉ cần làm được ta sẽ không từ nan!Phạm Kim Triết nhanh chóng liên tục gật đầu.- Con người của ta bình thường cũng không có ham muốn gì, duy chỉ có thích xem chân nhân tú! (CNT:là cái gì mình chả biết nữa!)Ngưu ca nói:- Như vậy đi, ngươi cùng nữ nhân xinh đẹp kia biểu diễn cho ta một đoạn chân nhân tú, nếu biểu diễnkích thích một chút, khiến ta xem mà hài lòng, ta sẽ tha cho các ngươi! Nếu mà không hài lòng, ta sẽ làmcho mẹ các ngươi cũng nhận không ra!- Ách. cái này. Không tốt lắm đâu?Phạm Kim Triết gãi gãi đầu, một bộ khó xử.- Vậy ngươi chờ bị đánh đi! Lên!Ngưu ca vung tay lên nói:- Nữ nhân chặt hai tay hai ngón, nam nhân thì năm, đánh chết cho ta!- Đừng. Đừng.Phạm Kim Triết vội vàng xua tay ngăn cản:- Đại ca, ta nghe lời ngươi, ta nghe lời ngươi.Nói xong, Phạm Kim Triết bởi vì có chút"khó khăn"nhìn về phía Triệu Oánh:- Triệu Oánh, vì bảo mệnh, hai ta liền chịu ủy khuất một chút đi? Ngươi cũng nghe thấy rồi, nếu khôngthuận theo ý của hắn, hắn sẽ chặt tay chặt chân chúng ta, nhất định sẽ đánh chết chúng ta a! Bọn hắn nhiềungười như vậy, lại có vũ khí, chúng ta tuyệt đối không phải đối thủ a!- A? Vì sao phải cùng ngươi biểu diễn? Cùng ta biểu diễn không được sao?Dương Minh thế nhưng lúc này lại mở miệng, nhìn chằm chằm Phạm Kim Triết hỏi.- Cái này. Ngươi biểu diễn đương nhiên cũng có thể.Phạm Kim Triết sửng sốt, lập tức nói, bất quá ánh mắt lại hướng về phía Ngưu ca, xin giúp đỡ.Chương 1692: Hỏi Một Lần Nữa- Không được! mày là thằng nào? Nơi này có chỗ cho mày nói chuyện sao?Ngưu ca trừng mắt đe dọa Dương Minh:- Tao nhìn trúng hắn! Tên tiểu bạch kiểm này thích hợp diễn trò, mặc dù có chút yếu đuối, bất quá tathích! Còn bộ dạng ngươi khó coi quá, không giống tiểu bạch kiểm, lão tử không thích ngươi!Ngưu ca vừa nói vừa dùng ngón tay hướng về phía Phạm Kim Triết. Phạm Kim Triết có chút buồn bực,lão tử như thế nào lại biến thành tiểu bạch kiểm? Muốn nói tiểu bạch kiểm, cũng là cái tên Dương Minh kiacó tiềm chất mới phải?Bất quá giờ phút này mặc kệ ai là tiểu bạch kiểm, chỉ cần có thể gần gũi thân thiết với Triệu Oánh thìđều là chuyện tốt, như vậy mình cũng không để ý, xứng một lần tiểu bạch kiểm.Nghĩ đến đây, Phạm Kim Triết cố gắng gượng nhìn Dương Minh:- Người anh em, ngươi xem, đây không phải là ta không muốn mà là đại ca không muốn, hắn nhìn trúngta a. Ta đây liền thành tiểu bạch. Kỳ thật ta làm sao mà là tiểu bạch kiểm? Bản thân ta cảm thấy, người anhem ngươi mới có tiềm chất tiểu bạch kiểm, nhưng đại ca là người lớn nhất nơi đây, hắn nói ta là tiểu bạchkiểm, ta đây cũng chỉ có thể nhận mình là tiểu bạch kiểm!- Vậy sao?Khóe miệng Dương Minh xẹt qua một tia tươi cười nghiền ngẫm. Hắn hiện tại rốt cuộc đã biết PhạmKim Triết có chủ ý gì, không ngờ lại thấp kém, hèn mọn đến như thế!Hắn muốn mượn sức Ngưu cùng thủ hạ gây áp lực cho nhóm người của mình, sau đó lợi dụng cơ hội đểhắn thuận lợi làm một ít chuyện bất chính với Triệu Oánh. Bất quá, khoan hãy nói đến điều đó, tuy chiêunày của hắn hơi ngây thơ một chút, nhưng nếu ngày hôm nay người gặp không phải là mình, có lẽ PhạmKim Triết sẽ thực hiện được ý đồ!Cũng không có gì kỳ quái, xem như mấy người bình thường có thể đánh nhau, cũng không phải là đối thủcủa mấy tên côn đồ tay cầm thiết khí. Những người này cùng tiến lên ẩu đả, cho dù có lợi hại cũng nằmdưới đất!Đến lúc đó, vì bảo mệnh, cũng đành bất đắc dĩ để Triệu Oánh chịu ủy khuất cùng Phạm Kim Triết đibiểu diễn cái gì mà chân nhân tú.Chờ sau khi sự tình chấm dứt, Phạm Kim Triết có thể đem trách nhiệm phủi sạch không còn một mẩu,dù sao cũng là Triệu Oánh tự nguyện, đến lúc đó hắn cầm kèn hô to phá hủy thanh danh Triệu Oánh, khiếnnàng chỉ có thể theo hắn.Không thể không nói, mưu tính của hắn coi như cũng có tiếng vang. Đáng tiếc, hắn đã tính sai ngay từđầu, trong kế hoạch này không nên có mặt Dương Minh, đã có Dương Minh tồn tại, vậy chú định kế hoạchnày chắc chắn thất bại.- Đương nhiên, đương nhiên. Người anh em, ngươi cũng đừng oán trách.Phạm Kim Triết nói xong quay sang Triệu Oánh:- Triệu Oánh, ngươi xem, chúng ta vì bảo mệnh chỉ có thể làm như vậy. Ngươi yên tâm, cho dù chuyệnnày có qua đi, ta cũng sẽ chịu trách nhiệm với ngươi, ta là nam nhân đỉnh thiên lập địa, chuyện này mặc dùlà ngoài ý muốn, nhưng ta chắc chắn sẽ không phủ nhận!- Ha ha ha, ha ha ha.Dương Minh đột nhiên nở nụ cười, tiếng cười trong lúc này có vẻ có chút cao vút, Dương Minh vỗ vỗtay:- Không sai, Phạm Kim Triết, ngươi rất có thiên phú diễn trò a!- Diễn trò. Diễn cái gì mà diễn. Ngươi đang nói cái gì?Phạm Kim Triết lặng đi một chút, lập tức nói:- Dương Minh, ngươi đừng nói những lời vô ích, hiện tại bảo mệnh quan trọng hơn, chọc giận đại ca,ngươi chịu không nổi! Ngươi muốn chết thì tự đi tìm chết đi, đừng có hại những người khác!- A.Dương Minh nhìn thẳng vào Phạm Kim Triết:- Ngươi đã không thừa nhận ngươi đang diễn trò, như vậy thật xin lỗi. Triệu Oánh sẽ không tham giabiểu diễn của ngươi, ngươi nguyện ý diễn cái gì mà chân nhân tú thì tự mình diễn đi!- Ngươi muốn chết phải không? Chỗ này ngươi chõ mồm vào được à?Ngưu không nghĩ tới Dương Minh kiêu ngạo như vậy, ở trên địa bàn của mình còn dám nói những lờinày:- Cái gì diễn trò hay không diễn trò, không muốn chết thì phải diễn cho lão tử!- Xin lỗi, tao không có hứng thú.Dương Minh từ trên ghế salon đứng dậy, kéo tay Triệu Oánh:- Vá lốp xong chưa? Xong thì tao phải đi!- Con mẹ mày ra!Ngưu thấy Dương Minh chẳng để mình vào mắt như thế, lập tức phát hỏa:- Mấy người các ngươi, trước tiên đem tiểu tử này đập nhừ cho ta, nữ nhân kia đứng im đó, lát nữa cònphải biểu diễn!- Ok, đại ca!Bốn đại hán vạm vỡ đang đứng sau lưng Ngưu lên tiếng, lặng lẽ cười cười hướng Dương Minh ép tới.Một người cầm thiết côn nói:- Tiểu tử này giao cho ta là xong, các ngươi hãy chờ xem!- Haizzz, vậy lão Tam ngươi lên đi, vốn muốn luyện tập một chút, nhưng mà tiểu tử này quá yếu!Mặt khác, ba người vạm vỡ có chút tiếc nuối lắc đầu.- Tiểu tử, ngươi lại đây, ngoan ngoãn để cho ta đánh một trận, đừng tự tìm phiền phức!Lão Tam vung thiết côn lên hướng Dương Minh nện tới."Phanh"một tiếng vang thật lớn."A"một tiếng hét thảm vang lên.Lão Tam ôm đầu lăn lộn dưới đất, mà trên trán hắn thấy xuất hiện một cái lỗ máu thật lớn!Dương Minh căn bản không có lưu thủ, đoạt lấy thiết côn, một kích trúng địch.Tất cả người ở nơi này đều trợn tròn mắt, Ngưu choáng váng, Tiểu Mã choáng váng, ba người còn chưakịp động thủ cùng choáng váng, ngay cả Phạm Kim Triết cũng lẳng lặng nhìn Dương Minh!Không ai nghĩ đến, Dương Minh lại có thể đoạt lấy thiết côn trong tay lão Tam, bọn hắn còn không cóthấy rõ ràng thì lão Tam đã ngã trên mặt đất, hơn nữa cái trán bị người đánh thủng một lỗ lớn!Tâm ngoan thủ lạt! Ngưu rùng mình, hắn tuy rằng thường xuyên đánh nhau, nhưng cũng chưa có giốngDương Minh như vậy, vừa ra tay đã đánh chết người, thật đúng là hiếm thấy! Một gậy này giáng xuống, lãotam không chết cũng ngáp ngáp, có lẽ suốt đời chịu cảnh sống thực vật!Đập vỡ đầu còn có chỗ tốt gì sao?- Tiểu tử, có phải ngươi quá ác độc hay không?Ngưu coi như cũng có chút lịch lãm, cũng đã từng thấy qua không ít cảnh tương tự nên không hạ lệnhcho thủ hạ tiếp tục tiến lên, mà thăm dò nội tình Dương Minh trước! Hắn cảm thấy, Dương Minh là mộtthằng cực kỳ khó chơi!- Ta hỏi lại lần nữa, lốp xe vá xong chưa?Dương Minh không để lời Ngưu lọt vào tai.- Tiểu tử, làm người không nên quá kiêu ngạo, làm việc gì cũng nên chừa đường lùi, đừng tưởng rằngmình có chút thân thủ thì đã là vô địch!Ngưu thực sự tức giận, vốn định dùng mấy lời để thăm dò bối cảnh, bất quá nếu Dương Minh đã chẳngnể tính như thế, vậy thì không cần tiếp tục nói chuyện! Đánh lão tam bị thương như vậy, không khiến ngươiho ra máu, Ngưu ta cũng không cần lăn lộn nữa!- Cùng tiến lên cho ta, không cần lưu thủ!- Dạ!Ba tên thuộc hạ đã muốn báo thù cho lão tam từ lâu! Tuy rằng lão Tam không phải anh em ruột thịt gì,nhưng ở chung một chỗ nhiều năm, cùng đánh nhau cùng tán gái, hơn hẳn thân huynh đệ. Hiện tại có ngườiđem lão Tam đánh thành như vậy, trong con mắt của chúng đã sớm tràn ngập cừu hận, phải bầm thâyDương Minh vạn đoạn."Phanh!""Phanh!""Phanh!"Ba âm thanh thanh thúy vang lên.Không ai thấy Dương Minh ra tay như thế nào, nhưng theo ba tiếng là ba tên thuộc hạ vạm vỡ nằm trênđất. Mỗi người trên đầu đều có lỗ máu, có mấy tên đã bắt đầu sùi bọt mép hiển nhiên là không sống nổi.- Ngươi. Ngươi.Ngưu lúc này rốt cuộc đã biết cái gì gọi là sợ, lúc trước, Dương Minh đánh lão Tam có thể xem nhưmay mắn, nhưng hiện tại tuyệt đối không phải đơn giản là may mắn như vậy!Ba gậy đã đánh ba người thành tàn phế, thân thủ này còn là của người sao?Chương 1693: Đá Trúng Thiết BảnNgưu bây giờ minh bạch rồi, đã biết như thế nào là đá trúng thiết bản! Người trước mặt này, chẳngnhững là cao thủ mà còn là một cao thủ nhất lưu!- Ta cái gì mà ta? Ngươi còn muốn nói gì, làm người phàm làm chuyện gì cũng cần chừa đường lùi thậtkhông?Dương Minh cười như không cười, nhìn Ngưu hỏi.- Cái này.Ngưu có chút nghẹn lời, không biết nên nói thế nào cho phải! Đúng vậy a, mình bây giờ nếu vẫn nóiDương Minh làm người tốt nhất nên chừa đường lui, như vậy chẳng phải tự tìm chết sao? Nhưng nếu bỏqua thì chẳng khác nào nói rõ, Dương Minh hãy đánh tao đi, đánh tao nằm luôn trên đất sao?Cho nên Ngưu có chút tiến thoái lưỡng nan, đây chính là lần đầu tiên hắn gặp sự tình khó lựa chọn vậy,đối mặt với loại tồn tại cường đại như Dương Minh, hắn căn bản không có lời nào để nói.- Người anh em, thật không phải, hiểu lầm, tất cả chỉ là hiểu lầm. Chúng ta chỉ là vui đùa một chút màthôi.Ngưu mềm nhũn, hắn không thể không nhận lỗi, hắn không thể không nhún nhường, không thì liền bịđánh càng thêm thảm thiết!- Hiểu lầm? Ta như thế nào lại không thấy nhỉ? Ngươi vừa mới còn gọi người đánh chết ta mà, khôngphải sao?Dương Minh nhìn nhìn Ngưu, đùa thiết côn trong tay.- Không. không có, thật sự chỉ là hiểu lầm, ta chỉ là. chỉ là nói đùa một chút mà thôi, đúng rồi, chính làvui đùa, ha ha ha ha.Ngưu nở nụ cười gượng gạo.- Ồ, thoạt nhìn ngươi hình như rất sợ ta?Dương Minh nhìn thân thể không ngừng run rẩy của Ngưu, hỏi.- Vâng. vâng, người anh em, ngươi đừng đánh ta!Ánh mắt Ngưu hiện ra một tia cầu xin, dù gì bản thân hắn cũng rất sợ chết.- Ồ, yên tâm đi, ta sẽ không đem ngươi đánh chết. Đem ngươi đánh chết, thì ai sẽ vá xe cho ta?Dương Minh cười cười:- Ngươi nói xem, có đúng không?- Đúng! Đúng! Ta. ta vá xe ngay bây giờ.Ngưu liên tục gật đầu không ngừng.- Trước kia, tại sao ngươi không vá? Vậy lúc đó ngươi làm gì?Nhãn thần Dương Minh thoáng đanh lại, quát hỏi.- Cái này. ta!Ngưu liếc mắt nhìn Phạm Kim Triết một cái, hắn thu chỗ tốt của Phạm Kim Triết, tất nhiên sẽ không bánđứng Phạm Kim Triết.- Ồ, xem ra ngươi không muốn nói nhỉ?Dương Minh đem thiết côn vỗ vỗ trong tay:- Nếu không, chúng ta lại chơi cái trò thiết côn gõ đầu? Hình như rất thú vị đây?- Không. không a! Ngàn vạn lần không mà, ta xin ngươi.Ngưu lắc đầu quầy quậy, trong tay hắn mặc dù có cái cờ-lê lớn, nhưng khi đối mặt với Dương Minh,hắn cũng không có dũng khí mà vung nó!Bốn huynh đệ của mình, thân thủ người nào so với mình đều không kém, hơn nữa trong tay bọn họ cũngcó vũ khí, kết quả lại bị Dương Minh đánh cho sống dở chết dở.Cho nên, Ngưu không dám trái ý Dương Minh, sợ bị cho ăn trực tiếp một gậy vào đầu.- Không hả? Vậy ngươi có nói hay không? Ngươi vì cái gì mà không vá xe? Thời gian qua lâu như vậy,làm sao bây giờ mới tới?Dương Minh quát hỏi.- Vậy. được rồi, ta nói!Ngưu không còn cách nào khác, chỉ đành thành thành thật thật nói ra:Lúc trước chúng ta căn bản không có vá xe, chúng ta một mực chờ đợi cơ hội khiêu khích các ngươi.- Ồ? Vì cái gì không vá xe? Vì cái gì lại chờ khiêu khích?Dương Minh tiếp tục hỏi.- Là. là Phạm Kim Triết, chính tiểu tử này cho ta tiền, để ta phối hợp cùng hắn diễn trò.Ngưu lúc này cũng bất chấp tất cả, tuy rằng hắn làm như thế có phá hư chữ tín, nhưng chữ tín đem socùng mạng nhỏ thì căn bản không thấm vào đâu, mạng không còn thì chữ tín không bằng cả rắm!- Không! Không phải ta! Ngưu ca, ngươi đừng nói lung tung, chuyện này cùng ta không có chút quan hệ.Phạm Kim Triết cũng sợ, Dương Minh vừa rồi rất mãnh liệt, hắn luôn luôn thật cẩn thận, sợ hãi rụt rènhằm tránh sang một bên, chính là không muốn Dương Minh giận lây sang hắn, nhưng Ngưu lại đem hắnbán đứng, trong lòng Phạm Kim Triết run bắn lên!Dương Minh không thèm lưu tình chút nào, đem bốn thủ hạ phe mình đánh cho sống chết còn chưa biết,bây giờ quay lại đánh hắn, hắn làm sao có thể chịu nổi.- Ca? Nghe cũng thân thiết lắm nha. Hắn cũng bị ta đánh cho thần hồn điên đảo, ngươi cứ thỏa sức màgọi, hắn cũng không nghe thấy gì, vậy ngươi còn lấy lòng hắn. Ngươi nói xem, chuyện này cùng ngươikhông quan hệ, ta sẽ tin sao?Dương Minh cười châm chọc, nhìn Phạm Kim Triết.- Cái này.Phạm Kim Triết ngạc nhiên, lập tức mắng:- Được rồi, đừng nghe thằng ngu ngốc này nói bậy bạ, ta căn bản là không quen biết hắn, cũng khôngcho hắn chỗ tốt gì!- Ngươi mắng ta?!Chân mày Ngưu hơi nhíu lại, nổi giận quát:- Tốt, ngươi đã bất nhân cũng đừng trách ta bất nghĩa! Đại ca, chính là tiểu tử này, lúc trước hắn tìm tớita, cho ta một khoản tiền, để cho ta đến trường học chặn đường đánh ngươi, nhưng khi đó ngươi không cóđến. Lần này, hắn gọi điện thoại cho ta, nói ngươi sẽ từ con đường này đi qua, để cho ta theo sau ngươi.Trên đường đi, sắp đặt sẵn mai phục, để cho ta dẫn ngươi đến đây. Tiểu tử Phan Kim Thiết này thích nữnhân kia, nên nói với ta giúp hắn một phen, vì thế ta mới nói ta thích cô bé đó, kỳ thật cũng là vì tác hợpcho hắn.Ngưu một hơi đem âm mưu của Phạm Kim Triêt nói hết ra.- Ha ha, không sai, ngươi trái lại rất biết điều đấy.Dương Minh cười, vỗ vỗ khuôn mặt của Ngưu:- Ta rất vừa ý!- Đại ca, ngươi có thể buông tha ta được không?Ngưu vui vẻ hỏi.- Vậy phải xem biểu hiện của ngươi thế nào!Dương Minh thản nhiên nói.- Ách.Ngưu sửng sốt, lập tức nói:- Đại ca yên tâm đi, ta sẽ lập tức đi vá xe, hơn nữa chẳng những không cần phí tổn, tiểu đệ còn tặng chođại ca một số.- Ta nói không phải ý này.Dương Minh lắc đầu nói.- Xin hỏi đại ca, ngài muốn thế nào mới buông tha tiểu đệ đây?Ngưu tuy bề ngoài tướng mạo thô kệch, nhưng tuyệt đối không phải kẻ thiếu I-Ốt. Dương Minh bây giờchưa xử lý hắn, vậy rõ ràng đã tha thứ hành vi của hắn. Hắn bản tính rõ ràng, thẳng thắn, nguyện ngheDương Minh giao phó.- À, ngươi trước tiên đem tiểu tử đó khởi động một chútDương Minh chỉ Phạm Kim Triết, nói.- Cái này. tốtNgưu ca do dự một chút, lập tức gật đầu, lúc này cũng không bận tâm tới vấn đề khác, chỉ cần mạngmình còn giữ, thì cái gì cũng làm được cả. Không phải chỉ giáo huấn tên Phạm Kim Triết thôi sao! Đây vốnlà sở trường của hắn a, với lại, vừa rồi Phạm Kim Triết chửi bản thân hắn, vì thế hắn cũng không cần lưutình gì cả.- Không a, Ngưu ca.Phạm Kim Thiết lúc này nhận sai, thấy Ngưu hướng mình đi tới, hắn sợ tới mức chỉ xém tí đã tè raquần.- Ngươi không phải mắng ta ức hiếp người sao? Vậy để ta ức hiếp ngươi một chút đi!Ngưu cười lạnh, vẫy vẫy cờ lê trong tay, hướng Phạm Kim Triết đánh tới.Dương Minh có dũng khí đem người đánh chết, nhưng Ngưu không dám! Chuyện này nói ra, DươngMinh bất quá cũng vì tự vệ mà thôi, chính bản thân Ngưu trước tiên phái người muốn đánh Dương Minhtàn phế, Dương Minh phản kích đem đám thủ hạ đánh chết, chuyện này bất quá cũng chỉ là trò đùa mà thôi.Đương nhiên, Ngưu cũng không biết Dương Minh có một thân phận đặc thù khác, hắn chỉ dựa theo lẽthường mà phán đoán, nếu hắn biết Dương Minh trong tay có giấy chứng nhận đặc thù, căn bản sẽ khôngdám đối nghịch Dương Minh.Chương 1694: Ngươi Cứ Tiếp Tục ĐánhBất quá cũng may Ngưu là một chuyên gia đánh nhau, biết chỗ nào đánh thì chết người, chỗ nào không.Cho nên Phạm Kim Triết tuy rằng bị đánh gào khóc um sùm, nhưng lại không có tổn thương thực chất nào,chỉ là thống khổ một chút mà thôi.Ngưu dồn sức, mãnh liệt nện tới tấp, đem Phạm Kim Triết đánh cho kêu cha gọi mẹ. Muốn Ngưu đánhngười, đây đúng là vẽ đường cho hươu chạy.- Ca, anh đừng đánh nữa, rồi tôi sẽ mời anh bữa tiệc thật lớn, cho anh thật nhiều tiền mà, đừng đánhnữa. a.Phạm Kim Triết khóc lóc ỏm tỏi, hắn bị đánh đến nỗi nước mắt nước mũi chảy ào ào.Dương Minh không quan tâm Phạm Kim Triết sẽ thế nào, bằng không lấy thủ đoạn của hắn Phạm KimTriết không chết cũng bị tàn phế vĩnh viễn. Chính là do còn có Tiểu Vương ở trong này, Dương Minh tuycó tín nhiệm hắn, nhưng còn chưa tới cái trình độ hoàn toàn tin tưởng.Chí ít một số bí mật Dương Minh không thể để hắn biết, nên sẽ không giết người ở trước mặt hắn.Dương Minh có thể không hề cố kỵ gì mà làm bị thương, thậm chí đánh chết thủ hạ của Ngưu, là bởi vìDương Minh tự vệ mà thôi.Nhưng còn Phạm Kim Triết thì không giống với chúng, Dương Minh hiện tại sẽ không động đến hắn,song sau này rảnh rồi tìm cơ hội cho hắn rụng đi là xong, đây bất quá chỉ là một cái chuyện cỏn con.Triệu Oánh che mắt, có chút không dám nhìn cảnh tượng tàn nhẫn như vậy, Phạm Kim Triết bị đánh chokêu cha gọi mẹ, tuy rằng nàng không đồng tình với hắn, nhưng tràng diện bây giờ quả thật có chút dọangười.Tiểu Vương trong lòng cảm thấy thật sảng khoái, cuối cùng cũng được trút giận, Dương ca thật vô đối,vừa ra tay đã cho bốn tên đo đất, lão đại của bọn chúng chẳng những không dám có một câu oán hận màcòn phải làm tay đấm cho Dương ca.Ngưu đánh một chặp, cảm thấy có chút mệt mỏi, đánh một người như thế, hơn nữa không dám đánh chết,chỉ có thể khiến hắn đau đớn nhưng lại không bị thương. cái này quả thật không có gì to tát, nhưng rất nhàmchán:- Đại ca, người xem hiện tại đã được chưa?- Nga, được rồi, ngươi đi vá xe cho ta mau.Dương Minh phất phất tay nói.- Vâng, vâng, em đi ngayNgưu gật gật đầu:- Cam đoan làm đại ca vừa lòng.Phạm Kim Triết lúc này mới nhẹ nhàng thở ra một hơi, bị đánh cho gần chết như thế rốt cục cũngđãdừng lại. Phạm Kim Triết âm thầm nắm chặt nắm tay, Dương Minh, tao thù mày, mày chờ đó, tao sẽkhiến mày mất hết danh dự, không được chết tử tế.Tuy rằng, Phạm Kim Triết trong lòng tràn ngập oán hận Dương Minh, muốn đem hắn bầm thây vạnđoạn, nhưng ngoài mặt vẫn không dám lộ ra chút nào, vẫn là cái bộ dạng sợ hãi kia.- Đợi một chút, ngươi gọi là Tiểu Mã phải không?Dương Minh thấy tên mặc áo đầu lâu định đi theo Ngưu ra ngoài, mới gọi hắn lại.- Đại ca...Tiểu Mã hoảng sợ:- Đại ca, ngài còn có chuyện gì sao?Tiểu Mã lúc trước vẫn luôn nép mình một bên, không dám phát ra tiếng động nào là vì hắn sợ, sợDương Minh giận lây sang hắn, dù sao hắn cũng chính là người thêu dệt lên chuyện này. Hiện tại, thấyDương Minh không truy cứu trách nhiệm của hắn, tha hắn một lần, hắn đã thầm cúng bái mười tám đời tổtiên.Vốn nghĩ có thể tránh được một kiếp, đi theo Ngưu ca chuồn ra ngoài vá xe, kết quả phát hiện lại cóchuyện vẫn chưa xong, Dương Minh còn nhớ kỹ hắn.- Vá xe thì cần một tên được rồi, ngươi cần gì phải ra ngoài? Ngươi ở lại, tiếp tục đánh tên tiểu tử nàycho ta!Dương Minh chỉ vào Phạm Kim Triết, nói.- Cái này... Vâng, không thành vấn đề.Tiểu Mã vội vàng gật đầu, chỉ cần không phải Dương Minh tìm mình gây phiền toái thì mọi chuyệnkhông vấn đề gì. Đánh Phạm Kim Triết thì đánh, ai bảo tiểu tử này xui xẻo như vậy, có trách thì cũng tráchchính hắn.- A?Phạm Kim Triết không nghĩ tới Dương Minh đến bây giờ còn chưa chịu buông tha hắn, đây cũng quáhiểm đi! Phạm Kim Triết muốn khóc nhưng không ra nước mắt - Dựa vào cái gì, ta không phải chỉ có mộtchút ý đồ với Triệu Oánh thôi sao, sao ngươi ăn rồi cứ đánh ta?Song, không đợi Phạm Kim Triết nói ra mấy lời khẩn cầu cùng oán hận thì Tiểu Mã đã bay vào hànhhung hắn.Tiểu Mã tuy rằng hơi gầy, nhưng hắn là thủ hạ của Ngưu chẳng lẽ lại không biết đánh nhau? Hắn đánhngười tuy rằng không mạnh như Ngưu, nhưng đập một tên mình mẩy bầm dập thì vẫn còn dư xăng. Coi nhưTiểu Mã xuống tay không nặng, thì Phạm Kim Triết cũng bị đánh cho tè ra quần, không ngừng kêu khổ."..."Phạm Kim Triết ngay cả khí lực tru lên cũng không có, hắn ôm đầu, tùy ý để Tiểu Mã bạo hành.Khoảng hai mươi phút sau, Ngưu vừa đi vừa cười a a bước vào:- Đại ca, xe ngài đã vá xong!- Nga, bao nhiêu tiền?Dương Minh gật gật đầu hỏi.- Không cần tiền, miễn phí, sao có thể đòi tiền anh đây?Ngưu vội vàng lắc đầu không thôi, từ trong túi tiền móc ra một bao lì xì đưa cho Dương Minh:- Đại ca, đây là một chút tấm lòng của chúng em, xin lỗi vì đã làm chậm trể thời gian của anh!- Không cần, cấp cho tên kia làm tiền thuốc men đi.Dương Minh khoát tay không nhận tiền của Ngưu. Hắn căn bản không có thiếu tiền, cần chi một ít tiềnnhư vậy.Hắn chỉ chỉ Phạm Kim Triết, để Ngưu cấp tiền cho Phạm Kim Triết.- Vâng, vâng!Ngưu liên tục gật đầu, hiện tại Dương Minh nói gì, hắn liền nghe theo cái đó, không dám có chút ý phảnkháng.- Oánh tỷ, Tiểu Vương, chúng ta đi thôi.Dương Minh xoay người sang chỗ khác, không hề để ý Ngưu, kéo tay Triệu Oánh, cùng Tiểu Vương đira khỏi phòng nghỉ. Trong phòng chỉ còn lại Phạm Kim Triết đang nằm trên mặt đất, vẻ mặt cừu hận nhìnDương Minh.Ngoài sân trống của xưởng, lốp xe chẳng những đã được vá, hơn nữa xe còn được rửa sạch sẽ, dướiánh mặt trời thập phần sang trọng.Tiểu Vương đem cửa xe mở ra, mời Dương Minh cùng Triệu Oánh ngồi vào, đợi hai người ổn thỏa,Tiểu Vương mới khởi động xe rời khỏi xưởng sữa chữa.Phạm Kim Triết được Ngưu cùng Tiểu Mã dìu ra, vẻ mặt Ngưu bất đắc dĩ nói:- Phạm huynh đệ, xin lỗi rồi, chúng ta cũng không có cách nào a.- Ta biết.Phạm Kim Triết khoát tay, cắn răng nói:- Chuyện này, ta sẽ tính trên đầu tiểu tử Dương Minh kia, ta tuyệt đối sẽ không buông tha hắn.Phạm Kim Triết cũng biết, sự tình hôm nay thật sự chẳng thể trách Ngưu, là do mình đánh giá thấp thựclực Dương Minh, người này lại có thể cường đại như vậy, lập tức đánh ngã bốn người cao to vạm vỡ, đâycòn là người bình thường sao?Cho nên Phạm Kim Triết tuy rằng khó chịu, nhưng cũng không cảm thấy có gì không ổn, Dù sao vớithực lực Dương Minh bày ra đó, bắt Ngưu đánh hắn, Ngưu cũng phải nhân nhượng vì lợi ích toàn cục.- Phạm huynh đệ, ngươi hãy nghe ta nói mấy câu, ta cảm thấy chuyện này nếu có thể cho qua thì cho quađi, ngươi đừng nghĩ nhiều làm gì.Ngưu khuyên:- Vị Dương đại ca kia không phải người bình thường a, ngươi xem, ta cũng không phải là đối thủ củahắn, ta tổn thất bốn tên huynh đệ cũng chẳng dám trả thù, ta nghĩ ngươi cứ quên đi!- Hừ... Quên đi? Không dễ dàng như vậy đâu... Hắn tuy rằng có thể đánh nhau, bất quá không sao, ta sẽxử hắn bằng cách khác.Phạm Kim Triết bĩu môi, hắn sẽ không dễ dàng buông tha Dương Minh như vậy.- Vậy ngươi tự mình bảo trọng đi, số tiền này là tiền thuốc men cho ngươi, lúc trước ta lấy tiền củangươi sẽ trả lại cho ngươi, chuyện này ta không tiếp tục tham dự nữa!Ngưu cũng không ngốc, thấy khuyên không được Phạm Kim Triết, mình tự lui mới là thượng sách.Chương 1695: Chúng Ta Cùng ĐiTuy rằng đã biết Dương Minh lợi hại, nhưng Phạm Kim Triết vẫn chưa từ bỏ ý niệm chống đối, tronglòng hắn, oán niệm đối với Dương Minh lại càng tăng thêm một tầng. Hắn thầm nhủ, phải cho người này trảmột cái giá thật đắt, nhất định phải cho hắn biết, đắc tội với mình thì chỉ có thê thảm mà thôi! Dám tranh nữnhân cùng lão tử sao, duy chỉ có con đường chết mà thôi!Song, Phạm Kim Triết cũng không phải là kẻ ngu, lúc này hắn chẳng dám tỏ thái độ gì trước mặt DươngMinh, hắn chuẩn bị tìm một đối sách khác, cho người hạ thủ thay hắn.Theo như hắn điều tra, Dương Minh có người bạn gái tên là Trần Mộng Nghiên, nhưng hiện tại lại cóquan hệ với Triệu Oánh, nên âm thầm toan tính.- Nếu như mình đem tin tức này nói cho Trần Mộng Nghiên, thử xem Dương Minh ngươi lần này cóchết hay không? Hắc, hắc!Nghĩ đến đây, thương thế trên người Phạm Kim Triết tựa hồ như không còn đau đớn, chỉ còn cảm thầythân thể tràn đầy năng lượng.Ngưu thật ra cũng không ngăn cản hắn, còn tặng cho hắn nhiều lời khuyên, chúc hắn thuận buồm xuôigió. Bất quá ở trong lòng Ngưu lại cảm thán không thôi, ngươi đã muốn đi tìm chết, vậy cũng đừng trách takhông nhắc nhở ngươi!Cùng lúc đó, cũng có một chiếc xe hướng Đông Hải chạy đến, song không phải đi theo con đường cũmà là chạy trên con đường mới mở.Ngồi trên xe chính là Tiếu Tình cùng Chu Giai Giai. Chính xác là hai người được Tôn Khiết mời, chonên mới đi. Người lái xe chính là Tiếu Tình, chiếc xe là chiếc Audi của cha nuôi Lưu Duy Sơn.Chuyện trên đời cũng hiếm khi trùng hợp đến vậy, tình huống cụ thể là như vầy.Buổi sáng, Chu Giai Giai vào phòng thí nghiệm, gặp mặt Tiếu Tình liền hỏi:- Chị Tiếu Tình, tối nay em ở lại phòng thí nghiệm với chị, có được không?- Sao thế? Không phải Dương Minh đã về rồi sao? Sao em lại không về nhà?Tiếu Tình biết rõ chuyện của Chu Giai Giai, mà Chu Giai Giai cũng không phải là hạng phụ nữ thích ăndấm chua, cho nên hai người tương đối hợp cạ, nói chuyện với nhau cũng khá thoải mái.- Mộng Nghiên cùng Lâm muội muội tham gia hoạt động ngoại khóa của trường nên đã đi đến ĐôngHải, Dương Minh thì hình như có chuyện cần làm, chỉ còn lại một mình muội ở nhà thành ra muốn sang ởcùng với tỷ.Chu Giai Giai nói.Trước kia nàng mới gặp Lâm Chỉ Vận, cũng kêu là Chỉ Vận tỷ, nhưng sau này tất cả mọi người cùngthống nhất gọi là Lâm muội muội, Chu Giai Giai cũng quen dần nên cũng gọi như thế.- Nga? Đi Đông Hải sao? Chị nhớ ra rồi, khoa kinh tế bọn họ đúng là có tổ chức đi chơi bên Đông Hải,hình như là làng du lịch trên biển Minh Nguyệt, còn bên khoa máy tính chúng ta thì không có được thamgia!Tiếu Tình gật gật đầu, nói:- Nhưng mà chị nhớ, đó là tài sản của Tôn Khiết thì phải?Chu Giai Giai cũng từ Tiếu Tình nên quen được Tôn Khiết, nàng cũng đã gặp qua Triệu Oánh, cho nênđại khái suy đoán Tôn Khiết cùng Dương Minh có chút quan hệ nào đó, còn về phần Triệu Oánh, nàngkhông nhìn thấu nên cũng không dám hỏi nhiều.Chu Giai Giai cảm thấy mình và Dương Minh ở chung một chỗ đã là hạnh phúc rồi, cho nên cách nhìnđối với những chuyện tình khác cũng chỉ để ở trong lòng, không cùng Trần Mộng Nghiên nói gì.Ví dụ như chuyện của Kinh Tiếu Lộ, hoặc là sự tình của Tiếu Tình, hay tới việc nhận thức Tôn Khiết,Triệu Oánh. Tất cả những người này, ít nhiều cũng có chút quan hệ không minh bạch với Dương Minh,nhưng đối với Chu Giai Giai mà nói, cũng không phải là vấn đề đáng lo ngại.- Thật sao? Hóa ra, đó là tài sản của chị Tôn Khiết a? Sớm biết thế, em đã đi cùng các nàng. Chị TônKhiết hẳn sẽ vui vẻ tiếp đãi chúng ta đó!Chu Giai Giai có chút tiếc nuối, nàng rất ít có dịp đi ra ngoài du ngoạn, lần này cũng là một cơ hội, kỳthật nàng cũng muốn đi, nhưng bởi vì nàng là sinh viên chưa tốt nghiệp, không được phép mang theo bạn bèđi cùng, Trần Mộng Nghiên lại chính là Chủ Tịch Hội Học Sinh, tự nhiên không thể nào làm trái với quyđịnh được đề ra, cho nên Chu Giai Giai cũng không thể làm khó nàng ấy được.Bất quá, bây giờ khi nghe Tiếu Tình nói như thế, nàng cũng có chút hơi hối hận. Đó chính là tài sản củaTôn Khiết a, mình cùng Tôn Khiết tuy rằng chưa thân lắm, nhưng không tính là xa lạ, cũng cùng chị ấy ăncơm vài lần. Cho nên Chu Giai Giai nếu sớm biết nhất định sẽ đi cùng, dù sao thì cũng do Tôn Khiết mời,cùng trường học có liên quan gì, đến lúc đó đi chơi cùng bọn họ, nhà trường chả nói gì được."."Tiếu Tình có chút không biết nói gì:- Giai Giai, cái làng du lịch kia cũng có cổ phần của mẹ em trong đó, em. không biết?- A?Chu Giai Giai kinh ngạc:- Mẹ em cũng có cổ phần trong đó sao?- Đúng vậy, Minh Nguyệt là do mẹ em cùng Tôn gia Đông Hải hợp tác đầu tư cùng một hạng mục, emkhông biết sao? Ngay tại năm trước mà!Tiếu Tình cảm thấy có chút không tưởng tượng nổi, cái hạng mục làng du lịch trên biển Minh Nguyệtcũng có nhà Chu Giai Giai đầu tư cổ phần, thế mà nàng lại có thể không biết?- Khi đó, em cùng mẹ có mâu thuẫn với nhau. cũng bởi vì chuyện của Dương Minh. nên em cũng khôngbiết trong công ty có chuyện gì.Chu Giai Giai cười khổ, giải thích nói:- Sau đó, mẹ về hưu, cùng ba ba đi du lịch, em cũng không có tâm tư đâu mà đi nghiên cứu mấy dự áncủa công ty cho nên không biết!Chu Giai Giai nói tới đây, cảm thấy có chút ngượng ngùng liền le lưỡi:- Chị Tiếu Tình, vừa nghe chị nói như thế, em lại cảm thấy đôi chút hối hận, sớm biết cha mẹ có cổphần bên ấy thì em quyết định đi dã ngoại rồi!- Ha ha, hiện tại cũng chưa phải muộn đâu! Giai Giai, em có muốn đi hay không? Nếu không, chúng tacùng đi!Tiếu Tình thấy Chu Giai Giai có chút thất vọng vì thế đề nghị, dù sao thì nghiên cứu hiện tại cũng đãgần kết thúc, không cần phải ở trong phòng thí nghiệm mỗi ngày nữa.- Chúng ta? Hiện tại đi?Chu Giai Giai nghe Tiếu Tình nói, nhất thời có chút động lòng:- Được không vậy?!- Để chị gọi điện thoại cho Tôn Khiết, hỏi thăm một chút xem sao!Tiếu Tình nói xong, lấy điện thoại ra, bấm số gọi cho Tôn KhiếtTôn Khiết ở đầu dây bên kia, rất nhanh liền nhấc máy:- Uy, Tình Tình hả? Sao chị lại rảnh rỗi mà gọi cho tôi? Lúc này chị hẳn là ở trong phòng nghiên cứuha?- A, chẳng lẽ chưa xong thì không được gọi cho ngươi?Tiếu Tình cười nói:- Ta cùng Giai Giai muốn sang làng du lịch Minh Nguyệt của ngươi, thế nào, hoan nghênh chào đónkhông?- Chính xác là không thèm chào đón ngươi, nhưng thực tình hoan nghênh Giai Giai a! Minh Nguyệt cócổ phần của Giai giai, Hoa a di lúc rời đi đã chuyển giao tất cả sang danh nghĩa Giai Giai. Nói cách khác,nàng chính là đại cổ đông, chẳng lẽ không thể đến khảo sát tài sản hay sao?- Ha ha, được rồi, bây giờ chúng ta sẽ qua bên đó ngay! Đúng rồi, Trần Mộng Nghiên cùng Lâm ChỉVận cũng đã đi tới đó trước rồi.Tiếu Tình do dự một chút, liền nói:- Bên khoa Kinh tế của trường có hoạt động ngoại khóa, ngay tại chỗ của ngươi đó, Triệu Oánh cũngtham gia nữa!- Ồ! Chuyện này ta còn không biết, hẳn là khách sạn do công ty quản lý, giờ ta liên hệ với người phụtrách, chứ bản thân hiện tại đang ở tổng công ty!Tôn Khiết nói:- Nếu như vậy, ta cũng muốn qua góp vui! Các ngươi hiện tại sang đây đi?- Đi nha, chúng ta ở cùng một phòng đi, đến lúc đó có thể tìm mấy người Triệu Oánh.Tiếu Tình nói:- Bây giờ chúng ta đi đây!- Không thành vấn đề, ta xử lý xong công việc bên này liền qua ngay. Tiểu tử Điền Đông Hoa này cònchưa thành thục, ta phải cùng Tam thúc giám sát hắn!Tôn Khiết có chút bất đắc dĩ nói:- Chốc lát gặp lại!- Thế nhé!Tiếu Tình cúp điện thoại, nói với Chu Giai Giai"- Đi thôi, chúng ta bây giờ sang bên đó!Vì thế, Tiếu Tình cùng Chu Giai Giai bước lên xe, bon bon trên con đường tới Đông Hải. Mấy nữ hàitử sắp sửa chạm mặt ở Đông Hải.!Chương 1696: Cảm Giác Gia ĐìnhTiếu Tình cùng Chu Giai Giai đều khinh trang thượng trận (chả hiểu gì, có lẽ chỉ chuẩn bị một vài thứnhẹ nhàng). Chu Giai Giai xem như là một nửa ông chủ của Minh Nguyệt, một nửa còn lại chính là TônKhiết, cho nên Tiếu Tình tới đây, giống như vào nhà của mình, chẳng lẽ còn cần mang theo thứ gì?o0oĐông Hải, trước cửa khu resort Minh Nguyệt. Tiếu Tình thấy Tôn Khiết ngồi trong chiếc Audi PS thểthao thì bấm còi. Tôn Khiết từ trong xe bước ra, nhìn thoáng qua đằng sau một chút, rồi nhoẻn miệng cười,bước nhanh đến chỗ Tiếu Tình:- Tình Tình, sao cô lại lái chiếc này?- Mượn xe của cha nuôi, ta làm gì có xe riêng?Tiếu Tình nhún nhún vai:- Ta đâu có được giàu có như ngươi, ta chỉ là một chủ nhiệm hệ, tiền lương cuối tháng có là bao, tiềnđâu mà mua xe?- Ai bảo cô mua? Bảo người em của cô mua cho! Hắn có tiền, cô không cần phải tốn đồng nào!Dáng vẻ Tôn Khiết một bộ ăn hôi:- Tôi còn định bảo hắn tặng tôi một chiếc nè!- Ồ? Đại lão bản như ngươi vậy mà cũng cần người tặng xe?Tiếu Tình hỏi.- Chút của cải của ta so với Dương Minh quả thật chẳng đáng để vào mắt, người ta rồi cũng sẽ sang tênĐiền Đông Hoa!Tôn Khiết nói:- Tiền như Dương Minh mới gọi là nhiều, còn của ta thì tính là gì!Tiếu Tình lắc lắc đầu, nàng quả thật không biết Dương Minh có nhiều tiền đến thế, bởi lẽ nàng chưabao giờ hỏi qua. Bất quá, một năm gần đây, Dương Minh đích xác rất thành công. Từ lúc tham gia hội đấugiá ở Hồng Kông, Dương Minh kiếm được rất nhiều tiền, cho tới thời điểm hiện tại, tài sản to lớn của TônKhiết chẳng đáng gì trong mắt Dương Minh. chuyện này khiến Tiếu Tình có chút không dám tin!Song, đối với nam nhân ưu tú như thế, tất cả chuyện này cũng không phải là ngẫu nhiên, nếu không mìnhvà vài người khác sao cùng lúc yêu hắn đây!- Hì hì, Giai Giai muội muội cũng tới sao? Ngươi muốn buổi tối, trong lúc ta hầu hạ Dương đại thiếugia thì ở một bên học tập một chút không?Tôn Khiết đã biết Chu Giai Giai cùng Dương Minh có quan hệ, mà Chu Giai Giai cũng biết quan hệmình cùng Dương Mình, cho nên Tôn Khiết nói chuyện không hề che đậy.- Em. em không cần đâu!Chu Giai Giai bỗng nhiên nghĩ tới ngày đó ở ký túc xá, chứng kiến thực tế tình hình Dương Minh cùngTiếu Tình đại chiến, nhất thời có chút nhiệt huyết dâng trào, khuôn mặt nhỏ nhắn không tự chủ được đỏ ửnglên.- Không cần học tập? Hình như là muốn cùng chung với chúng ta ha?Tôn Khiết tiếp tục trêu chọc Chu Giai Giai.- Em. em. Chị Tiếu Tình, chị xem, chị Tôn Khiết nói mà không biết thẹn là gì?Chu Giai Giai ngượng ngùng cúi đầu.- Không cần để ý, nàng chính là người như vậy!Tiếu Tình cũng không nói gì, giải thích:- Em tập mãi cũng thành quen!- Nha.Chu Giai Giai mặt đỏ tai hồng, gật gật đầu. Tập cho nó quen? Tập như thế nào đây? Sau này cùng mộtchỗ với nàng, còn không bị nàng làm cho thẹn chết sao?- Thôi, không đùa nữa! Kỳ thật là em hiểu sai rồi, Giai Giai muội muội, ý của chị chính là giúp Dươngđại thiếu gia đấm lưng, đấm lưng ấy mà. Ha ha!Tôn Khiết cười cười.- Em. em không hiểu sai!Mặt Chu Giai Giai càng đỏ hơn, trong lòng oán giận Tôn Khiết không thôi, quả thật không biết tốt xấumà.- Trước tiên tìm chỗ ở cho mọi người đã!Tôn Khiết nói:- Dương Minh còn chưa tới, hệ kinh tế phỏng chừng trưa nay mới đến, lúc đó rồi ta an bài Dương Minhđến đây. Nơi này có một cái biệt thự tạm được, chúng ta cùng nhau ở đây đi.- Dương Minh cũng tới?Chu Giai Giai cùng Tiếu Tình đều sửng sốt, không nghĩ tới cả Dương Minh cũng đi.- Đúng vậy, hắn và Triệu Oánh cùng đi, các ngươi không biết sao?Tôn Khiết có chút nghi hoặc nhìn Tiếu Tình và Chu Giai Giai.- Không biết. Hắn sao lại có thể đi cùng Triệu Oánh?Tiếu Tình có chút kinh ngạc:- Trần Mộng Nghiên cũng tới?- Ha ha, chuyện đó thì không biết Dương đại thiếu gia an bài ra sao!Tôn Khiết cũng không quan tâm cho lắm, nói:- Lên xe đi, ta dẫn các ngươi tới biệt thự!o0oNơi này chính là khu vực của Tôn Khiết, tìm một tòa biệt thự chỉ là chuyện cỏn con, Tôn Khiết lái xe ởphía trước, Tiếu Tình đi theo ở phía sau, chỉ mấy chốc đã đi tới một tòa biệt thự độc lập bên bờ biển.Tôn Khiết cho xe dừng lại trước cổng biệt thự, Tiếu Tình theo sau.- Đi thôi, lên trước rồi nói chuyện sau. Lát nữa Dương Minh đến, ta bảo hắn trực tiếp tới nơi này.Tôn Khiết nói xong, liền kéo Chu Giai Giai cùng Tiếu Tình lên lầu.- Ây cha, nơi đây thật sự rộng lớn quá nha, chúng ta chỉ có vài người, có phải quá lớn không?Tiếu Tình nhìn biệt thư nguy nga tráng lệ, có chút chần chờ hỏi.- Căn biệt thự này vốn ta muốn giữ lại cho riêng mình, chưa từng có người ở qua.Tôn Khiết nói:- Giai Giai là đại cổ đông còn không nói gì, Tình Tình ngươi lại không nguyện ý?- Ân, vậy được rồi!Tiếu Tình cũng chỉ có thể gật đầu. Kỳ thật, biệt thự này có một cảm giác gia đình khiến nàng có chútkinh hoảng thất thố, vốn là nàng không muốn quan hệ của mình và Dương Minh bị phơi bày ra ánh sáng,nhưng ngoài ý muốn là không hiểu sao Tôn Khiết lại biết được.Mà Triệu Oánh chính là chị em tốt của Tôn Khiết, tự nhiên cũng biết chuyện của Tiếu Tình, Chu GiaiGiai lại càng là ngoài ý muốn mà nhìn thấy nàng cùng Dương Minh ở một chỗ, điều này làm cho Tiếu Tìnhthẹn thùng đồng thời cũng có chút khó xử.Cho tới bây giờ, nàng cũng chưa từng nghĩ qua sẽ cùng Dương Minh ở chung một chỗ, bởi vì, thứ nhấtlà không biết cha nuôi Lưu Duy Sơn có đồng ý hay không, tiếp theo, Dương Minh một ngày còn học truongtrường, quan hệ này sẽ không thể công khai, cho nên tâm tư Tiếu Tình cũng có chút hờ hững.Nàng cũng không thể ngờ, có một ngày mình sẽ giống như những nữ nhân khác của Dương Minh, cùnghắn sinh hoạt chung một chỗ, sống dưới một mái nhà. Mà bây giờ, tại bên trong căn biệt thự này, Tiếu Tìnhđột nhiên có một cảm giác gia đình, loại cảm giác này làm cho nàng vừa kinh hoảng, vừa cảm thấy hạnhphúc.Thoại đề của Chu Giai Giai vĩnh viễn chỉ có máy tính, cho nên chỉ có thể cùng Tình Tình nói chuyện,ba người cũng không nhắc tới chuyện Dương Minh, cho nên Chu Giai Giai tự nhiên cùng Tiếu Tình tán gẫu.Mà Tôn Khiết ở bên cạnh đang buồn chán nên bấm điện thoại, nói chuyện với Triệu Oánh.Dương Minh cùng Triệu Oánh đã gần như thoát ly khỏi đội ngũ phía trước, cách một khoảng khá xa.Tiểu Vương tuy rằng lái xe rất nhanh, bất quá muốn đuổi theo và vượt qua, trong một chốc là không thể nàolàm được.Điện thoại Triệu Oánh vang lên, vốn nàng cho là Phạm Kim Triết gọi tới, lấy ra nhìn thì thấy Tôn Khiếtgọi.- À, là Tôn Khiết gọi tới!Triệu Oánh nhìn Dương Minh một cái, sau đó nói.- Vậy thì nên bắt máy đi, như thế nào lại không tiếp?Dương Minh cười cười, không nghĩ tới nàng lại cùng Tôn Khiết là bạn bè tốt, chuyện này quả thật cóchút ngoài ý muốn.- Uy, Tôn Khiết?Triệu Oánh bắt máy.- Oánh Oánh, ngươi đoán ai đang ở bên cạnh ta đây?Thanh âm của Tôn Khiết trong điện thoại truyền ra.- Ai đang ở bên cạnh ngươi? Có ý tứ gì?Triệu Oánh sửng sốt:- Tôn Khiết, ngươi nói rõ ra xem nào?- Hì hì, không thể tưởng tượng được, Tình Tình cùng Giai Giai đang ở nơi đây!Tôn Khiết cười nói:- Hiện tại đang ngay bên cạnh ta.- A! Tiếu Tình cùng Chu Giai Giai cũng tới sao?Chương 1697: Tâm Tình Chuyển Biến- A! Tiếu Tình cùng Chu Giai Giai cũng đi sao?Triệu Oánh cả kinh, có chút ngượng ngùng. Theo bản năng nàng liền cho rằng, mấy người này đi chungvới nhau chắc là muốn tìm mình hưng sư vấn tội.Dù sao thì Triệu Oánh cũng đang cùng Dương Minh ngồi chung một chiếc xe, các nàng lại chạy tớiĐông Hải, tất nhiên phải khiến Triệu Oánh có chút khẩn trương.- Đúng vậy, các nàng nghe nói ngươi cùng Dương Minh đến đây nên liền chạy ngay tới a.Tôn Khiết cười hì hì mà nói.- A.Triệu Oánh nghe xong liền quẫn bách, không nghĩ tới Tiếu Tình cùng Chu Giai Giai lại biết mình vớiDương Minh đã đến.Đương nhiên, quẫn bách không chỉ mình Triệu Oánh mà còn có Dương Minh, kẻ đang ngồi bên cạnhnàng hiện tại cũng rất xoắn. Tiếu Tình đi đến thì đi, lại còn mang theo cả Giai Giai làm gì? Chính mìnhđêm qua vừa mới dùng lời thề son sắt mà bảo chứng, bảo đảm mình ra ngoài có một số chuyện, kết quảchuyện là cùng Triệu Oánh đến Đông Hải chơi.- Oánh Oánh, kỳ thật tâm tư mọi người đều giống như ngươi, đều cùng hướng về Dương Minh mà tớicho nên ngươi cũng không cần lo lắng. Dù gì ngươi cũng đã gần đến nơi rồi, mau mau một chút, mọi ngườichúng ta hảo hảo tâm sự, sau này cũng tốt để ở chung?- Ân.Triệu Oánh nghe xong lời Tôn Khiết thì vừa mừng vừa sợ. Trước kia, nàng không cùng những nữ nhânkhác của Dương Minh tiếp xúc qua, coi như là có thì chủ đề tán gẫu cũng không phải liên quan đến DươngMinh bởi vì mọi người đều tránh né nó.Nhưng mà bây giờ, nghe ý tứ Tôn Khiết, tựa hồ là chuẩn bị nói cho công bằng một ít vấn đề, đây cũnglà điều mà Triệu Oánh nguyện ý tiếp nhận. Nàng sau này ở cùng một chỗ với Dương MInh, tự nhiên khótránh khỏi gặp mặt những nữ nhân khác, nếu như có thể tiếp xúc trước một chút chắc chắn sau này có lợikhông nhỏ.Cho nên Triệu Oánh chỉ do dự một chút liền đáp ứng.- Chúng ta đây chờ ngươi đến biêt thự A, mọi người đều sẽ vì ngươi mà chuẩn bị. Hiện tại chỉ cònngươi cùng Giai Giai là chưa chân chính trở thành nữ nhân của Dương Minh mà thôi, lần này phải cho cácngươi một cái kết cục tốt đẹp!Tôn Khiết cười mờ ám, nói.- Tôn Khiết, ngươi thật là đáng ghét.Triệu Oánh tuy rằng lúc trước có chút xúc động, song cũng chỉ là trong nháy mắt mà thôi, bây giờ TônKhiết lại nhắc tới, khiến nàng cảm thấy rất là thẹn.- Ha ha, đừng có mà nói một đằng nghĩ một nẻo!Tôn Khiết cười nói:- Ngươi cứ đến đây đi đã, mọi chuyện rồi nói sau, chúng ta chờ ngươi!- Ân.Triệu Oánh nhăn nhó đáp lại.o0oChờ Triệu Oánh cúp điện thoại, Dương Minh hỏi:- Là Tôn Khiết sao?- Ân, chị Tiếu Tình cùng Giai Giai cũng đi.Triệu Oánh cười khổ nói:- Không nghĩ tới ngươi đi theo giúp ta lại kéo theo nhiều chuyện như vậy.Triệu Oánh cũng có chút ngượng, vốn dĩ nàng tìm người bạtruyenfull.vn là để chứng minh cho PhạmKim Triết thấy, lại không nghĩ đến người ấy chính là Dương Minh, hiện tại hết thảy kế hoạch đề rối tunglên, khiến Triệu Oánh có chút không biết nên làm như thế nào.- Đi, phải đi chứ. Ngươi đã chấp nhận đợi ta trở về, thì nên nhận thức các nàng một chút, một mình đợingười, so với một nhóm thì chịu tịch mịch hơn rấ nhiều.Trên đường đi, Dương Mĩnh đã nghĩ thông suốt rất nhiều chuyện, Triệu Oánh mặc dù có thời điểmkhông quả quyết nhưng nhận định chuyện tình thì lại đặc biệt cố chấp.Từ Tứ Trung theo đến chấp nhận làm nghiên cứu sinh, đã thể hiện tâm ý Triệu Oánh, có thể trong thờigian dài như vậy mà luôn luôn thích hắn cũng khiến hắn thực sự cảm độngRồi sau đó nghe Triệu Oánh biện bạch về chuyện"bạtruyenfull.vn", Dương Minh càng không phản bác được. Nguyên bản, hắn muốn ngả bài cùng Triệu Oánh là muốn làmcho nàng thu hồi lại tâm tư của mình, nhưng hiện tại xem ra, hi vọng kia thật sự xa vời.Nhất là khi nghe được đoạn đối thoại của Tôn Khiết, Tôn Khiết mời nàng hảo hảo tâm sự, sau này mọingười ở chung cho tốt đã khiến Triệu Oánh cực kỳ hưng phấn cùng vui sướng.Dương Minh biết, mình muốn thuyết phục Triệu Oánh thì ngàn vạn khó khăn, có thể được hay không cònchưa biết, nếu đã như vậy thì tùy duyên mà thôi.Dương Minh thở dài, nhưng âm thầm khẳng định trong lòng. Nếu lại tăng thêm Triệu Oánh nữa, như vậythì trách nhiệm trên người mình lại nhiều hơn một phần, mình không chỉ có một mình, sau lưng còn có rấtnhiều cố gái quan tâm tới mình nữa.Như vậy, Dương Minh cần phải cẩn thận nhiều hơn, tranh thủ bình an trở về. Tuy rằng, giấu các nàng đithi hành nhiệm vụ ở Vân Nam, nhưng cũng chỉ có thể xin lỗi mà thôi. Đại nghĩa trước mặt, Dương Minh chỉcó thể buông bỏ việc nhà. (T_T)Hữu trưởng lão nhất định phải giải quyết, bằng không lưu lại nhất định là một cái họa diệt thân. Ngườicó khả năng xử lý Hữu trưởng lão ngoài mình ra thì còn có thể là ai, mình không đi thì ai đi?Bất quá, bởi vì tâm ý của Triệu Oánh, dũng khí trong lòng Dương Minh lại tăng thêm vài phần. Nhấtđịnh phải sống, chỉ cần còn sống thì còn có hi vọng.- Ngươi đón nhận ta?Triệu Oánh có chút ngây ngốc nhìn Dương Minh, lúc trước hắn còn ra sức chối từ, như thế nào trongchốc lát liền nghĩ thông suốt?- Ân...Dương Minh gật gật đầu, bỗng nhiên kéo tay của Triệu Oánh, khiến nàng có chút mất tự nhiên, dâng lêncảm giác thẹn thùng:- Chúng ta đều là người trưởng thành rồi, ý thức cũng rất chín chắn, cho nên ngươi khăng khăng muốncùng ta chung một chỗ ta cũng không có biện pháp ngăn trở, chỉ có thể thuận theo tự nhiên. Huống chi, tađối với ngươi ta cũng không phải không có cảm giác, nếu như nhớ tới ngươi thì ta không thể tập trung tinhthần được, nếu ngươi bị người đàn ông khác ôm ấp thì trái tim ta chỉ sợ vỡ nát mất.- A...Triệu Oánh nghe lời Dương Minh nói, không khỏi ngượng ngùng, che miệng nở nụ cười nói:- Ngươi yên tâm đi, nếu ngươi cự tuyệt ta, thì ta cũng sẽ không thích ai khác, cùng lắm thì cô đơn suốtquãng đời còn lại!- Ta đây lại càng không thể bỏ qua ngươi được!Chỉ nghe vài câu điện thoại ngắn ngủn của Triệu Oánh cùng Tôn Khiết, Dương Minh liền cải biến chủý,hết thảy thuận theo thuận theo tự nhiên mới là tốt nhất. Nói cách khác, nếu kiên quyết cự tuyệt TriệuOánh, chỉ sợ trong lòng Triệu Oánh sẽ càng khó chịu. Mà chính mình cũng không thấy dễ chịu gì.Giống như lời của mình, nếu sau này Triệu Oánh có bạn trai, chính mình sẽ càng thêm khó chịu.- Ngươi không bỏ ta được, vậy ngươi cũng phải thật cẩn thận.Triệu Oánh biết không thể ngăn cản Dương Minh đi chấp hành nhiệm vụ, cho nên chỉ có thể đứng saulưng hắn mà cổ vũ.- Ha ha, tất nhiên rồi!Lúc trước, Dương Minh đều một mực lo lắng chính là vấn đề này.Tiểu Vương một đường lái xe, cuối cùng cũng không vượt qua đại đội nhân mã trước mặt được, thờigian lúc trước chậm trễ nhiều lắm, khi xe hắn đễn được resort Minh Nguyệt thì nhóm trước đã sớm đến.Mấy chiếc xe bus đâuh trước khách sạn đều không có lấy một bóng người, hiển nhiên sớm đã lên trên.- Ta gọi điện thoại cho Tôn Khiết? Nhờ nàng đón chúng ta một chút chứ?Triệu Oánh cũng không biết biệt thự mà Tôn Khiết nói ở nơi nào.- Không cần, trước tiên đi dạo xung quanh xem sao!Dương Minh còn chưa từng tới khu resort Minh Nguyệt xa hoa này, hắn không khỏi cảm thán, không hổlà khu resort hạng nhất.Dương Minh bảo Tiểu Vương lái xe dạo một vòng trong khu, liền nhìn thấy một tòa biệt thự xa hoa,nằm ở vị trí cực tốt, độc lập bên bờ biển. Trước cửa có hai chiếc xe đang đỗ, một chiếc là Audi, giấyphép Tùng Giang, chiếc kia là Audi PS, chính là xe của Tôn KhiếtChương 1698: Hài Lòng- Tiếu Tình tỷ cùng Tôn Khiết tỷ đều ở bên trong sao?Đến cửa biệt thự, Triệu Oánh đã có chút sợ hải. Mặc dù Tôn Khiết đã biết quan hệ giữa mình vàDương Minh, Tiếu Tình chắc cũng phải biết chuyện này, nhưng là mình và Dương Minh cùng nhau đi chungxe đến đây, vẫn có chút gì đó thấy ngại.- Ha hả, không có việc gì đâu.Bọn họ đều rất hiền hoà.Dương Minh cười nói:- Đi thôi, chúng ta vào đi.- Dương ca, tôi ở trong xe chờ?Tiểu Vương không biết được chính mình giờ phút này phải làm gì, vì vậy hỏi một câu.- Ngươi đỗ xe xong thì vào trong biệt thự đi, có phòng đó, ngươi ở tại dưới lầu là được.Dương Minh nói với Tiểu Vương.- Cũng được, vừa lúc tôi trông cửa luôn.Tiểu vương gật đầu, chờ sau khi Dương Minh cùng Triệu Oánh xuống xe, hắn đem xe dừng ở bên cạnhsong song Audi A6 của Tiếu Tình.- Chúc mừng Oánh Oánh tu thành chính quả.Triệu Oánh vừa vào biệt thự, đã bị bị hù dọa sợ mất mật. Chỉ thấy Tôn Khiết và Tiếu Tình, ngay cả ChuGiai Giai đều một bộ dạng chúc mừng nhìn mình, miệng cũng nói ra lời chúc mừng mình.Hai gò má Triệu Oánh lập tức ửng đỏ, không kìm nổi thẹn thùng,- Tiếu Tình tỷ, Tôn Khiết tỷ, các ngươi trêu đùa ta.- Ha hả, sao lại là trêu đùa? Tâm tư mọi người chúng ta đều như nhau, chỉ là một mình ngươi căngthẳng thôi.Tôn Khiết đi qua đi kéo tay Triệu Oánh:- Hôm nay là ngươi có hẹn với Dương Minh phải không? Chúng ta cũng không quấy rầy nữa, chúng takhông phải đến cùng ngươi đoạt địa bàn, mà là đến cổ động đó.- Đúng vậy, Triệu Oánh. Ta và Giai Giai cũng là đến để cổ động cho ngươi đấy.Tiếu Tình cũng cười nói.Nếu như nói, Tiếu Tình đến là vì cổ vũ mình, Triệu Oánh còn có thể giải thích,nhưng còn Chu GiaiGiai, tại sao cũng cổ vũ cho mình? Nàng không phải đứng về bên Trần Mộng Nghiên sao? Như thế nào lạicổ vũ mình?Triệu Oánh có chút nghi hoặc nhìn Chu Giai Giai, không biết nàng ta nghĩ cái gì.- Oánh tỷ, ngươi đừng thẹn thùng, kỳ thật ta và ngươi giống nhau. Đều là loại rất chấp nhất. Đối vớiviệc ngươi có thể từ chức đến làm nghiên cứu sinh tại đại học Tùng Giang cùng Dương Minh trở thành bạnhọc, ta cũng rất bội phục.Chu Giai Giai vì muốn Triệu Oánh an tâm, cũng đi tới nói vài câu.Trên thực tế, Triệu Oánh thực ra hiểu lầm Chu Giai Giai. Nàng ta thực sự chẳng phải người phía bênnào cả.Quan hệ của nàng cùng Trần Mộng Nghiên rất tốt, nhưng nàng cũng có quan hệ tốt như thế với TiếuTình.Đường tình yêu Chu Giai Giai rất gập ghềnh nhiều gian nan, cho nên đối với với người có hoàn cảnhgần giống mình, trong lòng luôn có một loại cảm giác thân cận, cũng sẽ không ngăn trở bọn họ theo đuổihạnh phúc.Tính cách không tranh đoạt của Chu Giai Giai cũng quyết định điểm này, cho nên nàng đối với vị"Ngự tỷ"Triệu Oánh này, thật ra rất đồng tình. Mình có thể cùng Dương Minh tu thành chánh quả để đến bênnhau, nên cũng không thể mặc kệ người khác được?- Cám ơn.Triệu Oánh rất là cảm động, vốn tưởng rằng mọi người sẽ cùng nhau cười chê hay phê phán, mà khôngnghĩ tới tất cả lại bao dung và thấu hiểu như vậy. Điều này khiến cho Triệu Oánh ngược lại có chút ngạingùng:- Cám ơn mọi người.- Được rồi, ngươi cũng đừng khách khí nữa. Không lại làm cái tên Dương Minh kia được dịp đắc ý.Tôn Khiết nói:- Đi, chúng ta lên lầu tâm sự.- Tốt.Triệu Oánh không nghĩ ngợi mà gật đầu, nàng cũng mong muốn thân cận với mọi người hơn chút.Triệu Oánh bị Tiếu Tình và Tôn Khiết lôi kéo đi lên lầu, mà Dương Minh nhìn theo bóng lưng bọn họ,cảm thấy có chút mất mát. Không thể nào? Cứ như vậy mà đi sao? Mặc kệ mình sao?- Này. Các ngươi lên lầu hết rồi, ta thì làm gì đây?Dương Minh nhịn không được hỏi.- Ngươi ở dưới lầu thay bọn ta canh cửa đi, đem bọn lưu manh, hay tiểu quái thú gì đó, toàn bộ đánhchạy hết nha.Tôn Khiết trừng mắt với Dương Minh, khiến hắn có một loại cảm giác thần hồn điên đảo.Nếu đổi lại là người khác, không chừng đã nghe lời mà chạy đi làm thần giữ cửa rồi. Nhưng năng lựcmiễn dịch hiện tại của Dương Minh tương đối cao rồi, nên cũng chỉ là thất thần một lát liền khôi phục bìnhthường:- Nơi này có Tiểu vương làm giữ cửa rồi, không có người xấu. Có lẽ ta nên lên lầu, xem xem có cáigì.giúp được hay không?- Ngươi yên tâm đi, chúng ta chỉ dạy một chút kiến thức thông thường trước cho Triệu Oánh thôi. Buổitối nhất định đem nàng đưa đến phòng của ngươi mà.Tôn Khiết thấy lừa không được Dương Minh, vì vậy cười nói.- Vậy ta đây sẽ chờ nha.Dương Minh cũng biết bọn họ có lẽ có cái gì bí mật để nói, cho nên cũng không đi quấy rầy, cười nói:- Ta đây đi ngủ trước một giấc, hôm nay dậy quá sớm, cho nên ngủ thêm một giấc đã.Lên tới gian phòng trên lầu biệt thự, Triệu Oánh đối với Tôn Khiết, Tiếu Tình coi như đã quen thuộc,nhưng bởi vì có thêm Chu Giai Giai nữa, nên khiến Triệu Oánh có chút ngại ngùng, chút mất tự nhiên,không thả lỏng được.- Oánh tỷ, ngươi ngồi đi.Chu Giai Giai cũng hiểu được mà lôi kéo tay Triệu Oánh, ngồi ở bên cạnh nàng:- Oánh tỷ, kỳ thật ta đã sớm biết tỷ. Tâm tư của tỷ, ta cũng hiểu được. Kỳ thật, ta còn thảm hơn so vớitỷ.Dương Minh lúc ban đầu thì một chút cũng không thích ta, nhưng rồi khổ tận cam lai, ánh sáng hạnh phúccuối cùng cũng lóe ra trước mắt.Triệu Oánh nghe Chu Giai Giai nói, trong lòng thập phần cảm động. Chu Giai Giai là một cô gái tốt,bao dung, không tranh đoạt. Đương nhiên, Triệu Oánh cũng không biết được, Chu Giai Giai trước kia cũngcó lòng ghen ghét, bằng không cũng sẽ không đến chỗ thầy giáo mà cáo trạng Dương Minh và Tô Nhã.Nhưng Chu Giai Giai bây giờ cũng đã thay đổi. Triệu Oánh cũng có chút đau lòng cho Chu Giai Giai,vừa mới ước mơ tới tương lai tốt đẹp, Dương Minh lại phải rời đi, mà lần này, rất có thể. là không trở lại.Chuyện này, hình như mấy người bọn họ cũng không biết, chỉ có mình nàng biết.Triệu Oánh cũng khôngbiết có nên nói ra hay không. Quên đi, Dương Minh không cho mình nói ra, nên tốt nhất đừng nói vội, miễncho tất cả mọi người lo lắng.Chờ Dương Minh đi rồi, một thời gian sau không cần mình nói ra, mọi người chỉ sợ cũng sẽ rõ ràng.- Oánh Oánh, hoan nghênh ngươi gia nhập đại gia đình chúng ta.Tôn Khiết vươn tay đến:- Mặc dù chúng ta trước kia đã quen biết, lại còn là bạn học tốt, nhưng mà hiện tại làm quen lại từ đầuđi. Chúng ta đều là nữ nhân của tên Dương Minh kia, hy vọng chúng ta sau này có thể hòa thuận ở chung.- Ân. Ta cũng vậy…Triệu Oánh ngượng ngùng vươn tay đến, nắm lấy bàn tay Tôn Khiết, trong lòng cũng rất là vui vẻ, chothấy nàng đã tiếp nhận.Triệu Oánh trước đây luôn lo lắng Trần Mộng Nghiên sẽ không chấp nhận mình. Nhưng xem ra hiện tại,mình lo lắng chỉ là dư thừa. Bởi vì cũng không ít người đứng ở phe Tôn Khiết, mà ngay cả Chu Giai Giaicũng bị kéo qua phái trung lập, vậy bên Trần Mộng Nghiên còn lại mấy người đâu?Triệu Oánh thở phào nhẹ nhỏm, cho dù không được Trần Mộng Nghiên bên đó tiếp nhận, ít nhất bên nàycũng có nhiều tỷ muội như vậy tiếp nhận và che chở mình. Lo lắng trước kia trong nháy mắt này trở thànhhư không.Giờ khắc này, Triệu Oánh xem như thực sự buông lỏng. Nhìn một lượt mấy người nữ nhân thật tình vớimình, các nàng bao dung mình,Triệu Oánh cảm giác được mình còn cần gì phải do dự hay thận trọng đây?Chương 1699: Đoàn Kết LạiTrước kia do dự và thận trọng, hoàn toàn là vì Trần Mộng Nghiên. Mà hiện tại có Tôn Khiết làm đồngminh rồi, chính mình còn sợ gì? Trần Mộng Nghiên không chấp nhận thì cứ không chấp nhận đi, bản thân ởcùng Tôn Khiết, Tiếu Tình, Chu Giai Giai bọn họ, không phải rất tốt, rất vui vẻ sao?Huống hồ, còn có Vương Tiếu Yên cũng đứng ở phía mình. Cứ như vậy đi, coi như Chu Giai Giai đứnggiữa, thì cũng có ba người cỗ vũ mình. Có nhiều bằng hữu như vậy cổ vũ, mình còn phải bận tâm cái gìnữa?Có đôi khi, suy nghĩ một việc phải dùng tới thời gian vài năm, mà cũng không chắc có thể thông suốt.Nhưng cũng có khi, chỉ là trong nháy mắt liền đã hiểu được. Cái ngộ ra đó chính là đạo lý này.- Các tỷ muội, chúng ta trước tiên cho một tràng pháo tay nhiệt liệt hoan nghênh bạn học Triệu Oánh.Tôn Khiết nói xong vỗ tay trước, sau khi được nàng khích lệ, những người cũng vỗ tay theo.Đương nhiên, tất cả mọi người là thật tâm hoan nghênh Triệu Oánh, chứ không phải làm bộ ứng phóngoài mặt.- Cám ơn mọi người, cám ơn mọi ngươi.Triệu Oánh không nghĩ đến mọi người lại nhiệt tình như vậy, kích động rối tinh rối mù:- Hôm nay, là ngày vui vẻ nhất cả đời ta, có các ngươi cổ vũ, ta rất vui.- Ha hả, sau này mọi người thấy hiểu bao dung cho nhau là tốt rồi.Tôn Khiết cười nói:- Oánh Oánh, ngươi cũng đã gia nhập đại gia đình chúng ta, như vậy nhân cơ hội này, có vài điều, tacũng muốn cùng mọi người nói một chút.Tôn Khiết nói xong, thu lại nụ cười trên mặt, ngồi ngay ngắn lại trên sa pha.Mọi người nghe Tôn Khiết nói đến chính sự, tất cả cũng nhao nhao thu hồi nụ cười, đôi mắt nhìn vàoTôn Khiết không hề chớp, đều là bộ dáng chăm chú lắng nghe.- Các tỷ muội, ta muốn nói về một việc có liên quan đến hạnh phúc của mọi người chúng ta.Tôn Khiết nghiêm túc nói:- Chúng ta đều thích Dương Minh, nhưng, mọi người cũng biết, chính quy bạn gái của Dương Minh làTrần Mộng Nghiên. Tin rằng tính cách Trần Mộng Nghiên như thế nào thì tất cả mọi người cũng rõ rồi, màTriệu Oánh muội muội thì lại càng nhận thức sâu sắc.Chuyện Triệu Oánh ở hội chùa bị Trần Mộng Nghiên mắng là hồ ly tinh không phải là bí mật gì, rấtnhiều người cũng biết. Cho nên cũng từ việc này mà thấy quan hệ giữa Trần Mộng Nghiên và Triệu Oánh,thật sự cũng không tốt. Quan hệ hiện nay còn tốt là vì Trần Mộng Nghiên cảm giác được Triệu Oánh vàDương Minh không có vấn đề gì. Nhưng một khi hai người có quan hệ, Trần Mộng Nghiên sẽ đón nhậnnàng sao?Đây là một vấn đề rất quan trọng. Trần Mộng Nghiên vốn là người lòng dạ có chút hẹp hòi, mặc dùcũng có thay đổi chút, tiếp nhận Chu Giai Giai, Lâm Chỉ Vận và Thư Nhã, nhưng nếu là người khác nữachắc hẳn nàng sẽ không đón nhận.Nhất là Triệu Oánh trước kia là cô giáo còn có Tiếu Tình vai vế tỷ tỷ, kể cả Tôn Khiết, loại tính cáchmạnh mẽ háo thắng chỉ sợ Trần Mộng Nghiên sẽ không chịu tiếp nhận.- Tôn Khiết tỷ, kỳ thật, Mộng Nghiên chỉ là tính tình tiểu hài tử, còn chưa lớn lên mà thôi.Triệu Oánh nhỏ giọng giải thích nói- Cho dù nàng có phải tính tình trẻ con hay không, hiện tại đã đến lúc phải giải quyết vấn đề này rồi,thậm chí đã là rất cấp bách đó mọi người. Chúng ta đều là nữ nhân của Dương Minh, chúng ta cũng làngười yêu của hắn, sau này Trần Mộng Nghiên, nhỡ đâu không muốn chấp nhận chúng ta thì làm sao đây?Tôn Khiết có vẻ rất phiền muộn nói. Chuyện này, nàng thật ra đã sớm có dự tính. Trần Mộng Nghiên làbạn gái chính quy của Dương Minh, nhưng lại không phải lựa chọn tốt cho vị trí hậu cung chi chủ. TrầnMộng Nghiên có chút lòng dạ hẹp hòi, thích ăn dấm chua, mặc dù trong thời gian này cũng đã thay đổi rấtnhiều. Thế nhưng đối với việc đón nhận nhiều người bọn họ như vậy, phỏng chừng Trần Mộng Nghiên chắclà sẽ không chấp nhận được.Vì tránh gia tăng mâu thuẫn về sau, Tôn Khiết phải đề xuất ra một phương án giải quyết. Dương Minhsớm muộn phải ẩn cư tại X đảo, nhưng tới lúc đó, mọi người rốt cục là đi theo hay là không đi theo đây?Trần Mộng Nghiên khẳng định là sẽ đi theo rồi, nhưng người khác thì sao? Người khác cũng không thểcứ thế tiếp tục ở lại Tùng Giang được?Nếu như đến thời khắc mấu chốt, mâu thuẫn đột nhiên bùng nổ mà không có chuẩn bị, vậy là hỏng rồi.Không bằng thừa lúc bây giờ còn chưa tới tình trạng mâu thuẫn ở mức không thể thỏa hiệp, chính mìnhtrước tiên lôi kéo chúng nữ về phía mình. Chí ít đến lúc nếu như Trần Mộng Nghiên gây khó khăn, thì đámngười bọn họ cũng đã có chuẩn bị rồi.Mặc dù tất cả mọi người đều thấy được, Tôn Khiết hình như đã nói hơi quá lên. Nhưng nếu có thể đượcở cùng Dương Minh một cách chính đại quang minh giống như Trần Mộng Nghiên, thì đó cũng là tâmnguyện của mọi người.Cho nên giờ phút này Tôn Khiết đem đề tài nói ra, không ai phản đối cả. Tất cả mọi người đều yên lặngcúi đầu. Làm người thì luôn có tư tâm, có thể không tranh đoạt với người ta, nhưng cũng không hy vọng bịngười ta khi dễ.- Tôn Khiết, chúng ta bàn luận vấn đề này, có thể làm khó Dương Minh hay không?Tiếu Tình tương đối hiểu đạo lý, không muốn làm cho Dương Minh thêm phiền.- Sẽ không đâu, hắn nếu như mà biết chúng ta đang bàn luận vấn đề này, có lẽ vui mừng còn không kịpnữa là.Tôn Khiết bĩu môi, nói về nắm bắt tâm tư Dương Minh, Tôn Khiết vẫn là người rõ nhất:- Chúng ta giải quyết hộ hắn phiền toái trong lòng này, hắn khẳng định sẽ rất cao hứng. Bằng không đếnlúc đó, người đau đầu là hắn.Nghe xong lời Tôn Khiết nói, Dương Minh đang dùng dị năng trốn ở dưới bậc thang rình coi bọn họ nóicái gì, cũng muốn trầm trồ khen ngợi Tôn Khiết. Tôn hồ ly này thật đúng là giảo hoạt, mình nghĩ cái gì đềubiết cả.Đích xác, vấn đề những nữ nhân này có thể hay không hòa thuận ở chung, là một cái tâm bệnh củaDương Minh. Trước kia luôn luôn nghĩ giải quyết vấn đề này như thế nào. Nhưng bởi vì sắp phải đi VânNam làm nhiệm vụ đặc thù nguy hiểm kia, cho nên đối với hòa hợp quan hệ của các nữ nhân bên người,Dương Minh cũng không mấy để tâm.Có thể trở về hay không còn không có chắc, còn lo lắng nhiều như vậy làm gì? Đương nhiên, nếu nhưcó thể bình an mà về, tiếp tục nghiên cứu chuyện khác cũng không muộn. Bất quá nếu Tôn Khiết có thể trợgiúp mình giải quyết phiền toái này trước một bước, như vậy Dương Minh cũng rất vui vẻ mà đón nhận kếtquả.Chỉ là không biết Tôn Khiết muốn chung sống hoà bình với Trần Mộng Nghiên, hay là muốn mưu quyềncướp ngôi, chiếm lĩnh vị trí đứng đầu hậu cung. Vì thế, Dương Minh mở to hai mắt, chuẩn bị xem xem tiếptheo Tôn Khiết sẽ nói cái gì.- Cái này cũng thật là một vấn đề đấy.Tiếu Tình gật gật đầu, nhìn về phía Chu Giai Giai:- Giai Giai, ngươi thấy thế nào đây?- Ta. Ta không muốn thương tổn ai cả. Ta cũng không biết nên làm như thế nào.Sắc mặt Chu Giai Giai có chút tái nhợt lắc lắc đầu:- Mộng Nghiên tỷ tỷ đối ta rất tốt, ta không muốn thương tổn nàng. Nhưng là Tiếu Tình tỷ tỷ cũng rấtchiếu cố ta, ta cũng không thể khiến nàng thất vọng.Chu Giai Giai có chút khó xử. Quan hệ của nàng và Trần Mộng Nghiên rất tốt, nhưng là quan hệ vớiTiếu Tình cũng tốt như vậy. Bắt nàng lựa chọn một người, đối lập với người còn lại, nàng không làm được.- Giai Giai, ta không phải muốn ngươi khó xửTôn Khiết nghe Chu Giai Giai nói xong, cười nói:- Chúng ta cũng chỉ là chuẩn bị cách ứng phó mà thôi. Ngươi yên tâm, ta sẽ không tranh cái gì với TrầnMộng Nghiên, cũng không muốn đi làm người đứng đầu hậu cung gì gì đó. Ta chỉ là muốn mọi người đoànkết lại, giữ gìn một chút lợi ích của tỷ muội chúng ta. Trần Mộng Nghiên nàng không muốn tiếp nhận chúngta, tự chúng ta nếu còn không cố gắng, như vậy ai có thể trợ giúp chúng ta đây?Chương 1700: Sắp Đặt Âm MưuNghe Tôn Khiết nói xong, Dương Minh cuối cùng thở dài một hơi.Dương Minh sợ nhất chính là Tôn Khiết muốn cùng Trần Mộng Nghiên tranh đoạt, ví dụ như vị trí hậucung chi chủ, hay là danh hiệu chính quy bạn gái gì đó. Những thứ này Dương Minh đều không có cách nàocho nàng.Bởi vì những thứ đó, ngay từ đầu đã đáp ứng cho Trần Mộng Nghiên, Dương Minh không có cách nàolại cho Tôn Khiết nữa. Nếu như Tôn Khiết thật sự muốn tranh lấy, Dương Minh bị kẹt ở giữa, lại càngthêm khó khăn.Cứ cho là hắn không đáp ứng, không tham dự vào, nhưng đồng thời hắn cũng rất lo lắng. Dù gì thì TrầnMộng Nghiên sao làm đối thủ của Tôn Khiết được? Nếu như Tôn Khiết thực sự muốn tranh đoạt vị trí hậucung chi chủ này,như vậy Trần Mộng Nghiên chỉ có nước chắp tay mà dâng thôi.Nhưng bây giờ Tôn Khiết cũng không tranh những thứ này. Nàng chỉ là muốn duy trì một chút địa vị vàích lợi của bọn họ, muốn Trần Mộng Nghiên đón nhận bọn họ. Nếu như Trần Mộng Nghiên không chấpnhận, bọn họ sẽ hợp lại, khiến cho Trần Mộng Nghiên buộc phải đón nhận bọn họ.Chuyện này tuy đối với Trần Mộng Nghiên có chút không công bằng, nhưng nếu Dương Minh không choTôn Khiết làm như vậy, thì đối với Tôn Khiết, Tiếu Tình, thậm chí cả Triệu Oánh đến sau đều là một loạikhông công bằng.Hai bên đều là không công bằng, Dương Minh chỉ có thể làm bộ như không biết.không dính vào việcnày. Mà chỉ cần hắn không tham dự, không thiên vị bên nào, thì cuối cùng bọn họ có xung đột đi nữa, cũngsẽ không mà ra chuyện gì lớn được.Nhưng nếu một khi mình thiên về bên nào đó, vậy hậu quả sẽ nghiêm trọng rồi. Thiên vị Trần MộngNghiên, Tôn Khiết và Tiếu Tình bên này làm sao bây giờ? Mà nghiêng về phía Tôn Khiết, thì bản thân sẽlàm gì để giúp nàng đối phó với Trần Mộng Nghiên?Chuyện của nữ nhân, hãy để cho nữ nhân giải quyết đi, quan trọng là mình không tham gia vào.Dương Minh thở dài, nếu Tôn Khiết là người hiểu lí lẽ, nàng hẳn là sẽ không gây khó dễ cho mình, màsẽ hiểu được nên làm như thế nào mới khiến mình bớt lo nghĩ. Dương Minh cười khổ một phen, chung quycũng chỉ là tự mình quá lo lắng thôi.Mà trong phòng, Chu Giai Giai nghe được Tôn Khiết nói như vậy, cũng thở dài một hơi, gật đầu:- Chỉ cần không phải đối nghịch với Mộng Nghiên tỷ là tốt rồi. Nếu như chỉ là nghĩ cách bảo toàn íchlợi của mọi người và khiến Mộng Nghiên tỷ đón nhận các tỷ, vậy thì em cũng ủng hộ.Tâm địa Chu Giai Giai kỳ thật rất là thiện lương, bản thân nàng cũng khó khăn lắm mới được ở chungcùng Dương Minh, nên nàng cũng muốn người khác có thể hạnh phúc, cho nên nghe tới Tôn Khiết nói nhưvậy, cũng tỏ vẻ ủng hộ.Được sự đồng tình của Chu Giai Giai, Tôn Khiết rất cao hứng, nhìn Tiếu Tình bằng đôi mắt tán thưởng.Không nghĩ tới Tiếu Tình có thể vô thanh vô thức mà nắm bắt được Chu Giai Giai, khiến nàng đứng vềphía mình.- Vậy Giai Giai, muội phải giữ bí mật cho chúng ta nha.Tôn Khiết cười nói.- Cái đó.đó là đương nhiên.Chu Giai Giai đỏ mặt gật đầu.- Ha ha, nếu chúng ta đã đạt thành đồng minh, như vậy hãy cùng nghiên cứu xem, nếu như Trần MộngNghiên không chấp nhận chúng ta, chúng ta phải làm sao mới tốt?Tôn Khiết nói:- Mọi người cùng nhau trao đổi ý kiến xem.Nghe đến đó, Dương Minh cũng không định nghe tiếp nữa. Chỉ cần Tôn Khiết không có ý định chủ độngđối nghịch với Trần Mộng Nghiên, mà đơn giản là muốn duy trì ích lợi của bọn họ, vậy Dương Minh antâm rồi.Về phần bọn họ rốt cuộc có kế hoạch gì, Dương Minh cũng không muốn quản. Biết rồi trái lại cũngkhông tốt, vẫn nên cho bọn họ một chút không gian đi.. Phạm Kim Triết trước tiên tìm một phòng khám xử lý vết thương trên mặt và trên người. Miệng thì hùnghùng hổ hổ đem tổ tông mười tám đời nhà Dương Minh mắng một trận. Xử lý xong vết thương, lái xe chạynhanh về phía làng du lịch Minh Nguyệt trên biển Đông Hải.- Dương Minh, chúng ta đấu nhau ngoài sáng không được, vậy thì tao sẽ chơi với ngươi trong tối. Xemtao làm sao chơi chết ngươi, đem ngươi đùa giỡn đến tàn phế.Phạm Kim Triết cười lạnh nghĩ:- Ngươi không phải ở chung với Triệu Oánh sao? Vậy được, ta đem chuyện này nói cho Trần MộngNghiên biết, xem ngươi chết như thế nào, oa nha ha haa.Trong lòng Phạm Kim Triết thật sự đen tối, muốn mượn tay Trần Mộng Nghiên trút giận thay mình. Đếnlúc đó, chỉ cần Trần Mộng Nghiên thấy Dương Minh và Triệu Oánh ở chung, thì khẳng định sẽ tìm DươngMinh tranh cãi kịch liệt. Một khi như vậy, Dương Minh cũng không thể ở bên Triệu Oánh nữa, bản thân sẽlại có cơ hội rồi.Chỉ có điều, mình phải biết chọn đúng thời gian thích hợp, tốt nhất là lúc chỉ có Triệu Oánh ở cùngDương Minh, mới dẫn Trần Mộng Nghiên đi bắt kẻ thông dâm, cứ như vậy mới có hiệu quả. Nếu không thìhai người ở chung một chỗ nhưng làm chuyện khác, vạn nhất tiểu tử Dương Minh kia giỏi ngụy biện, vậykhông phải uổng phí công sức của mình hay sao?Cho nên, Phạm Kim Triết cảm thấy, mình nhất định phải kích bọn họ. Phạm Kim Triết lái xe vào làngdu lịch Minh Nguyệt trên biển Đông Hải. Nhưng hắn cũng không đi gặp mọi người trước, mà là tìm xem xecủa Dương Minh ở nơi nào.Theo suy đoán của hắn, Dương Minh và Triệu Oánh khẳng định sẽ không ở cùng một chỗ với cả đámngười kia, mà cả hai sẽ ở một phòng riêng.Trong lòng Phạm Kim Triết lại có chút không thoải mái.Nữ nhân mình thích lại đi với người khác? Mà còn là ở cùng một chỗ? Nhưng mà, Phạm Kim Triếtcũng không để tâm, thời đại này cũng không phải như trước kia nữa, hắn cũng không ngại cái gì là dùnghàng qua tay, chỉ cần có thể có được Triệu Oánh là đủ.Trong lòng của hắn đã sinh ra dục vọng chiếm hữu cực kỳ biến thái.Trước kia cũng không mãnh liệt nhưvậy, nhưng là hiện tại, sau khi bị Dương Minh xui khiến bọn Ngưu ca đánh hắn một trận, hắn đã đến bướcđường có thù không báo thì không sống nổi rồi.Phạm Kim Triết lái xe, vòng quanh làng du lịch Minh Nguyệt. Hắn thấy được vài cái xe bus của trườnghọc, chỉ có điều xung quanh lại không có bóng dáng chiếc Audi A8 kia của Dương Minh.Tiểu tử này đem xe lái đến chỗ nào rồi? Phạm Kim Triết có chút nghi hoặc, dạo qua một vòng quanh xebus trường học, lại vòng quanh nhà nghỉ này mấy vòng, vẫn là không phát hiện tung tích xe của DươngMinh.Chẳng lẽ hắn không ở trong này? Phạm Kim Triết nhíu nhíu mày, lại lái xe lại quanh quanh sang mấynhà gần đó, vẫn không phát hiện xe Dương Minh.- Tên nầy chẳng lẽ lại ở trong biệt thự?Phạm Kim Triết nghĩ nghĩ, Dương Minh nhìn qua trông cũng rất có tiền, ở biệt thự cũng không lạ gì. Chỉcó điều, nếu ở biệt thự thì khó tìm rồi. Chung quanh đây có hơn ba chục tòa biệt thự độc lập. Mỗi một tòakhông gần nhau, nếu như đi vòng quanh một vòng, thế nào cũng phải mất đến hai giờ đồng hồ.Thế nhưng, vì trả thù Dương Minh, cho dù có khó tìm hơn, Phạm Kim Triết cũng sẽ không buông tha.Hắn lái xe tìm một vòng khắp làng du lịch. Rốt cục, tại, tìm thấy được Audi A8 của Dương Minh ở cửamột tòa biệt thự độc lập ven biển.- Di? Tại sao lại thêm một chiếc R8 cùng A6? Đây là xe ai?Phạm Kim Triết nhíu nhíu mày, đột nhiên vỗ trán, lập tức nghĩ tới một người:- Chẳng lẽ là Tôn Khiết?Chẳng lẽ Dương Minh muốn một mũi tên bắn hai con chim? Phạm Kim Triết vừa hâm mộ, nhưng tronglòng cũng lại vô cùng ghen ghét với Dương Minh. Hắn cũng muốn bản thân đổi làm Dương Minh, nhưngmà rõ ràng là không thể. Có thể theo đuổi được Triệu Oánh cũng đã tốt lắm rồi, Tôn Khiết thì nghĩ cũngkhông dám nghĩ tới. Tôn Khiết đó thực sự là một hồ ly ăn người không nhả xương, bản thân không thể chọcđến nàng ta.Chương 1701: Ra Ngoài Đi DạoNhưng mà như vậy cũng tốt, chẳng cần biết Dương Minh là ở cùng ai, đến lúc đó chỉ cần Trần MộngNghiên tới bắt gian, vô luận là Tôn Khiết hay là Triệu Oánh, đều sẽ mang đến phiền phức lớn cho DươngMinh, khiến hắn không lòng dạ nào để ý những việc khác.Phạm Kim Triết lấy di động ra, đứng chụp ảnh xe của Dương Mình hồi lâu. Vì muốn Trần Mộng Nghiêntin tưởng, hắn phải lưu lại chứng cớ, bằng không Trần Mộng Nghiên không tin, không đi với mình tới bắtgian thì biết làm sao?Phạm Kim Triết chuẩn bị xong xuôi, liền lặng lẽ lái xe rời đi. Hắn phải chờ tới buổi tối, sau khi mànđêm buông xuống, mới mang theo Trần Mộng Nghiên đến, khiến Dương Minh chết không có chỗ chôn- Dương Minh, đây sẽ kết quả cho việc ngươi đắc tội ta. Ngươi nhất định phải chết.Phạm Kim Triết hạ giọng cười vang, lái xe nghênh ngang đi.....Dương Minh ngồi ở trong đại sảnh dưới lầu của biệt thự, xem TV đến phát chán. TV chỗ này là kênh vệtinh, có rất nhiều đài, thế nhưng Dương Minh đối với những cái đó chẳng có chút hứng thú nào. Xem mộthồi cảm giác nhạt nhẽo, thì tùy tiện chuyển kênh, lại mở trúng kênh bản địa.- Chủ tịch Liễu Giang Duyên của tập đoàn Giang Duyên, thuộc thành phố Giang Duyên, hôm nay bệnhtim phát tác đột ngột phải nhập viện, đang được cấp cứu, còn đang trong thời kì nguy hiểm. Cổ phiếu tậpđoàn Giang Duyên đã rớt giá cho tới phiên giao dịch cuối ngày.Tin này trái lại khiến cho Dương Minh chú ý. Tập đoàn Giang Duyên. Trước đây Kinh Tiểu Lộ làm ởcông ty bảo an, Dương Minh đã từng liên hệ với Liễu Họa Mi của tập đoàn Giang Duyên. Nhưng sau nàychuyện đã được giải quyết, Tôn Khiết mạnh mẽ xuất hiện, khiến danh tiếng của công ty vận chuyển DanhDương lại lần nữa nổi lên, đi đầu trong hành động bồi thường, cũng chiếm được sự đồng tình của thị dân.Cho nên chuyện lần kia, trừ việc tổn thất một số tiền mặt khá lớn ra cũng không có mang đến tổn thất gìđáng kể. Còn về tên trộm lấy số tiền đó, Dương Minh cũng đã tìm được thi thể của hắn.Chỉ là tiền không có tìm về được, tin rằng chủ mưu phía sau chính là Liễu Chiết Nam và Liễu Cơ Phi.Thế nhưng Dương Minh gần đây quá bận, tạm thời không rảnh"đáp lễ"lại bọn họ. Xem ra trước khi mình đi, phải nên đem chuyện này giải quyết gọn gẽ.Bằng không hai tên kia còn tưởng rằng chính mình dễ khi dễ. Bọn họ cầm lấy được số tiền đủ lớn rồi,cứ vậy yên tâm thoải mái sao?Thế nhưng, lão gia tử Liễu Giang Duyên bệnh tim đột phát, trị khỏi được thì không có gì để nói, nhưngnếu trị không khỏi, như vậy Liễu gia và tập đoàn Giang Duyên đều sẽ loạn cả lên cho xem.Đang xem tin tức, từ trên cầu thang truyền đến tiếng bước chân. Dương Minh vừa ngẩng đầu lên liềnthấy Tôn Khiết, Tiếu Tình, Triệu Oánh và Chu Giai Giai đi xuống lầu. Khuôn mặt nhỏ nhắn của Triệu Oánhvà Chu Giai Giai đều đỏ bừng, rõ ràng là bị Tôn Khiết và Tiếu Tình nói một ít chuyện thẹn thùng rồi.Dương Minh không cần nghĩ cũng biết là chuyện gì, nhưng cũng không nói thẳng ra:*- Các em trò chuyện xong rồi ah? Nói những gì vậy?Dương Minh vừa hỏi, mặt Triệu Oánh và Chu Giai Giai lại càng đỏ hơn. Hai người liếc mắt nhìn nhau,đều thấy được trên mặt đối phương vẻ xấu hổ. Những gì Tôn Khiết nói trước đó, mặc dù đều là nhữngchuyện đều phải xảy ra với các cô gái trong đêm tân hôn. Thế nhưng với hai kẻ chưa từng trải Triệu Oánhvà Chu Giai Giai mà nói, thật sự là xấu hổ chết đi được.*Tuy rằng Triệu Oánh đã chuẩn bị tốt, mà còn cộng thêm Tôn Khiết trước đó đã nói một phen, nên nàngđã mở rộng nội tâm mà gia nhập đại gia đình mà Tôn Khiết đã xây nên này. Nàng cũng chẳng quan tâmTrần Mộng Nghiên có thể tiếp nhận nàng hay không nữa. Có nhiều tỷ muội như vậy làm bạn với mình, bảnthân còn sợ gì đây?Cho dù Trần Mộng Nghiên cuối cùng không chấp nhận, thì cũng không thành vấn đề. Mình cũng khôngphải cô độc, vẫn còn có nhiều tri tâm tỷ muội như vậy chia sẻ vui buồn với mình.Cho nên, những gì Triệu Oánh trước đây nghi ngại đã hoàn toàn biến mất. Giờ phút này chỉ chờ đếnbuổi tối có cơ hội thích hợp, chân chính trở thành tân nương của Dương Minh. Khiến cho hắn trước khi đichấp hành nhiệm vụ, lại có thêm một phần trách nhiệm, thêm một phần luyến tiếc. Như vậy hắn mới cũngcó thể càng thêm bảo vệ bản thân, vì biết ở nhà, còn có một nữ nhân của hắn đang chờ hắn bình an trở về.- Không có gì cả. Chính là biểu lộ chút hoan nghênh với Triệu Oánh gia nhập đại gia đình, sau đó phổcập cho nàng một chút kiến thức khoa học thông dụng mà thôi.Tôn Khiết cười nói:*- Không tin anh cứ hỏi?Dương Minh đương nhiên sẽ không vạch trần Tôn Khiết. Đối với những gì bọn họ bàn bạc trước đây,Dương Minh cũng giả bộ không biết, việc này trong lòng hắn hiểu rõ là được, cũng không cần nói ra. Chonên Dương Minh làm bộ như không tin mà nói:*- Thật sự sao, Oánh tỷ?- Uhm.Triệu Oánh có chút ngượng ngùng gật đầu. Mặc dù nàng không muốn thừa nhận, bởi vì chuyện này thậtsự là quá ngượng ngùng rồi. Nhưng là nếu không gật đầu, Dương Minh khẳng định sẽ hỏi bọn họ đã nóinhững gì. Vậy rất có thể làm lộ ra kế hoạch đoàn kết bảo vệ lợi ích của chị em mà Tôn Khiết đã nói. Đếnlúc đó để Dương Minh biết được, không phải là bán đứng Tôn Khiết sao?Cho nên, trong tình huống này Triệu Oánh không có cách nào khác, chỉ có thể gật đầu thừa nhận thứcthôi.- Ha ha, thì ra là như vậy a.Dương Minh thấy Triệu Oánh không quen nói dối, nhưng cũng không vạch trần, chỉ gật đầu:*- Vậy nàng ấy đã nói những gì thế?- Được rồi, Dương Minh, em nói cài gì, buổi tối anh chẳng phải sẽ biết sao?Tôn Khiết cắt đứt câu hỏi của Dương Minh. Nàng sợ Triệu Oánh là cô gái nhỏ thật thà, làm lộ ra nhữnggì mới nói trước đó, vì vậy tranh nói trước:*- Chúng ta đã nhất trí bỏ phiếu quyết định, buổi tối để Oánh Oánh ở cùng một phòng với ngươi. Chuyệnnày Giai Giai cũng đồng ý rồi.- Uhm.Chu Giai Giai cũng gật đầu. Nàng mặc dù còn chưa cùng Dương Minh ngủ chung một giường, nhưngcũng đã xác định quan hệ với Dương Minh. Cho nên Chu Giai Giai cũng không nóng vội, bản thân sớmmuộn gì cũng là người của Dương Minh, hơn nữa cũng đã dọn đến ở trong biệt thự của Dương Minh rồi thìcòn gấp cái gì?Loại cơ hội ngàn năm có một này, thôi thì để cho Triệu Oánh đi. Dù sao Triệu Oánh cũng không phải ởchung một mái nhà với Dương Minh, hơn nữa bình thường cũng rất khó gặp mặt, nếu là bỏ lỡ cơ hội lầnnày, không biết đến bao giờ hai người mới có thể lại gặp nhau lần nữa. Nhanh chóng xác định quan hệ yêuđương của hai người, Triệu Oánh cũng yên tâm hơn về mặt tâm lý.Cho nên khi được mọi người quan tâm như vậy, Triệu Oánh cảm động thiếu chút muốn khóc. Đây mớilà đại gia đình nàng luôn mong muốn. Mọi người quan tâm lẫn nhau, yêu thương lẫn nhau, không cần cảngày lo lắng đề phòng bị người ta tính toán, bị người ta đố kỵ. Nếu như Mộng Nghiên cũng có thể bỏ quamặt mũi và lòng dạ hẹp hòi, mà cùng gia nhập, vậy thì tốt biết bao?Triệu Oánh bây giờ cũng đã biết tin Dương Minh mở sự nghiệp giải trí ở đảo X. Cũng biết được mụctiêu cuối cùng của Dương Minh là ẩn cư trên đảo X. Như vậy chuyện mọi người hòa hợp ở chung với nhau,chính là một chuyện khá là trọng yếu.- Dương Minh, em và Triệu Oánh đi ra ngoài dạo đi. Nàng còn phải đến chổ nghiên cứu sinh ghi danhnữa. Dù sao thì hoạt động của trường học cũng phải tham gia một cách thỏa đáng. Nếu không, sẽ làm ngườita nói.Tiếu Tình nói với Dương Minh:*- Chúng ta ở trong biệt thự chuẩn bị một chút đồ ăn, buổi tối các người trở về ăn là được.- Chúng ta ra ngoài đi dạo?Dương Minh thực ra cũng muốn cùng Triệu Oánh ở nơi non xanh nước biếc này đi dạo trong làng dulịch.Chương 1702: Phát Sinh Ngoài Ý MuốnĐường tình yêu của Triệu Oánh và Dương Minh vốn gập gềnh gai góc. Nhưng mà giống như bây giờ,Triệu Oánh đã hoàn toàn mở rộng lòng mình, không chùn bước mà chuẩn bị cùng Dương Minh ở bên nhau.(đoạn cuối dịch không ra ý, ai biết dịch coi góp ý dùm mình)Cho nên, Dương Minh cũng rất chờ mong có thể đi ra ngoài dạo vài vòng cùng Triệu Oánh. Đây cũngcó thể coi là lần hẹn hò đúng nghĩa đầu tiên của hai người.Dương Minh nhìn ra được, tâm tư Triệu Oánh so với trước thì càng thêm kiên định, thêm vững tâm.Trước Triệu Oánh còn có đôi chút xúc động ở trong lòng, sau đó thì lại khôi phục tính cách do dự. Thếnhưng mới rồi, sau khi Tôn Khiết hoan nghênh Triệu Oánh gia nhập đại gia đình này, Triệu Oánh đã trở nênvững vàng, kiên quyết hẳn lên.- Ân.Triệu Oánh có chút ngượng ngùng gật đầu, giống như một cô gái nhỏ, cúi đầu, tay nhỏ bé nắm thật chặcvạt áo, không dám nhìn Dương Minh- Ha hả.Dương Minh cười lớn, kéo tay Triệu Oánh, cùng với nàng đi ra ngoài biệt thự.- Haiz.Nhìn bóng lưng Dương Minh và Triệu Oánh rời đi, Tôn Khiết thở dài một hơi. Hai người kia thật đúnglà lắm gian nan, đến hiện tại mới có thể sánh bước cùng nhau:- Giai Giai, em sẽ không có ý kiến gì phải không?Tôn Khiết coi như đại tỷ của mấy nàng, đương nhiên phải quan tâm chiếu cố đến suy nghĩ của mỗingười.- Không có, em chỉ cảm thấy được, Oánh tỷ hiện tại nhất định rất hạnh phúc. Giống như là em khi xưanằm ở trong lòng Dương Minh để hắn ôm vậy. Mỗi lần nhớ lại, đều cảm giác được mình là người hạnhphúc nhất trên thế giới.Chu Giai Giai có chút cảm khái nói:- Hy vọng Oánh tỷ sẽ được hạnh phúc, cũng hy vọng Mộng Nghiên tỷ có thể bao dung với nàng mộtchút.- Nhưng mà Giai Giai, chuyện của chúng ta, bây giờ tốt hơn hết là chưa nên nói cho Trần Mộng Nghiên.Coi như là sau này gặp mặt, cũng cần một cơ hội, một cơ hội thích hợp, như vậy mới tốt cho tất cả chúngta.Loại chuyện này, không nên vội vàng, tính toán của chúng ta trước đây, cũng chỉ đơn giản là chuẩn bị,dự phòng có chuyện bất ngờ, tránh cho lúc đó trở tay không kịp mà thôi.- Em biết rồi, chị yên tâm đi. Tôn Khiết tỷ, em sẽ không nói ra đâu. em cũng biết, bây giờ nếu nói ra,Mộng Nghiên tỷ chỉ sợ sẽ không chấp nhận đươc.Chu Giai Giai thở dài:- Có điều, tâm tư của chúng ta đều giống nhau, đều hy vọng có thể cùng Dương Minh ở chung một chỗ.Ta đương nhiên hiểu rõ- Vậy là tốt rồi. Đúng rồi, quên nhắc nhở Dương Minh, ngàn vạn lần phải cẩn thận một chút, đừng đểgặp phải Trần Mộng Nghiên, bằng không mọi chuyện sẽ đổ bể mất. Lần đầu tiên hẹn hò, lại bị người ta bắtquả tang. Cô nàng Triệu Oánh này hy vọng là không bị dọa cho ám ảnh trong lòng.Tôn Khiết đột nhiên nghĩ tới vấn đề rất nghiêm trọng này.- Chắc không đâu. Dương Minh rất cẩn thận, cũng rất cảnh giác, hắn sẽ không ngốc như thế, lại để choTrần Mộng Nghiên bắt gặp.Tiếu Tình thì lại tin tưởng Dương Minh, đối với thân thủ và sự cảnh giác của Dương Minh cũng cảmthấy tự tin.- Hy vọng đừng để yêu đương làm đầu óc mụ đi. Bằng không sẽ thành bi kịch gia đình mất.Tôn Khiết gật đầu, cười nói.Dương Minh cùng Triệu Oánh ra khỏi biệt thự. Dương Minh nhìn xe nói:- Chúng ta là lái xe đi, hay là tản bộ?- Tản bộ đi, em cũng muốn đi dạo một chút, lái xe thì không thấy hứng nữa.Triệu Oánh nói:- Anh trước tiên theo em đi sang bên nghiên cứu sinh kia báo một tiếng với người hướng dẫn. Sau đóchúng ta đi bờ biển tản bộ, thế nào?- Được, đi thôi.Dương Minh cười kéo tay Triệu Oánh. Triệu Oánh trước đây cũng bị Dương Minh kéo tay, nhưng giờphút này tâm trạng lại không giống. Đây là lần đầu tiên hai người hẹn hò. Triệu Oánh vẫn cứ toàn thân runlên, lòng bàn tay trong nháy mắt liền lấm thấm đầy mồ hôi, có chút hồi hộp.- Dương Minh. Anh nói chúng ta có gặp phải Trần Mộng Nghiên không nhỉ. Như vậy có thể bị xấu hổchết mất. Hơn nữa, cũng dễ lộ ra bọn Tôn Khiết tỷ.Triệu Oánh có chút lo lắng hỏi.- Không có việc gì đâu. Chắc là sẽ không trùng hợp đến thế chứ? Lúc này, Mộng Nghiên hẳn là cùngChỉ Vận ở chỗ bọn họ tham gia hoạt động. Mộng Nghiên là cán bộ hội học sinh, chắc sẽ không tùy tiện đira ngoài đâu?Dương Minh an ủi Triệu Oánh vài câu.- Uh.Triệu Oánh nghe Dương Minh an ủi, yên tâm gật đầu:- Vậy là tốt rồi, em còn lo lắng sẽ bị Trần Mộng Nghiên gặp phải. Lần trước ở hội chùa, em đúng là bịdọa suýt ngất luôn. May mắn sau lại giải thích rõ. Thế nhưng lần này, nếu là lại bị nàng bắt gặp, vậy thìgiải thích như thế nào cũng không rõ ràng.- Ha hả, làm sao lại trùng hợp như vậy chứ?Dương Minh cười lắc đầu.Cùng Dương Minh tay trong tay, một mạch đi tới nơi ở của nghiên cứu sinh. Trong làng du lịch lúc nàytrái lại thực sự không có mấy người. Chỉ có lẻ loi thưa thớt vài người du khách, đều là người không quenbiết, điều này làm cho Triệu Oánh an tâm không ít.Đến nới ở của nghiên cứu sinh, Triệu Oánh rút tay khỏi tay Dương Minh:- Bây giờ không được, chúng ta phải cẩn thận một chút. Cứ cho không bị Trần Mộng Nghiên bắt gặp,nhưng bị người khác nhìn thấy cũng không tốt. Anh ở chỗ này chờ em đi, em vào ghi danh xong sẽ xuốngngay.- Ân, cũng được, vậy em đi đi, anh ở chỗ này chờ em.Dương Minh cũng hiểu được giờ phút này nếu đi cùng Triệu Oánh thì có chút không ổn. Mặc dù nghiêncứu sinh cũng không chú ý nhiều đến hoạt động nghệ thuật gì gì đó của trường học, thế nhưng cũng có khảnăng có người sẽ nhận ra mình. Lỡ đâu dẫn đến phiền phức không đáng có, vậy không tốt.Vì vậy sau khi Dương Minh để Triệu Oánh đi, liền đứng ở bênh cạnh xe buýt dưới lầu chờ Triệu Oánh.Triệu Oánh trái lại rất nhanh chóng, đi tới nói vài câu với người hướng dẫn, sau đó kí tên, tỏ vẻ như mìnhđi hoạt động riêng lẻ, liền rời đi.Thế nhưng, ở trong một góc nhỏ, một đôi mắt vô cùng oán độc và cuồng nhiệt đang nhìn Triệu Oánhchăm chú, người này chính là Phạm Kim Triết- Hừ, ngươi chờ đó, một hồi ta sẽ đem"chuyện tốt "của ngươi và Dương Minh nói cho Trần Mộng Nghiên. Xem các ngươi chết như thế nào.Phạm Kim Triết hung tợn thầm nghĩ.Hắn bị người đánh mặt mày bầm dập, lại không thể giải thích với bạn học. Chỉ có thể nói là mình khôngcẩn thận bị tai nạn xe cộ, bị trầy da. Cũng may người khác nghe hắn nói xong, cũng không có hỏi nhiều.Dù sao người có thể nhận ra đây là trầy da do bị đánh cũng không nhiều. Mới không khiến cho PhạmKim Triết quá mức khó chịu.Triệu Oánh trong lòng nhớ đến Dương Minh. Hôm nay là lần đầu tiên nàng cùng Dương Minh chínhthức hẹn hò. Cho nên Triệu Oánh không muốn lãng phí thời gian. Giống như là một tiểu nữ nhân rơi vào bểtình vậy. Bước nhanh chạy xuống lầu, chỉ muốn cùng Dương Minh ở cùng một chỗ.Chờ nàng đi xuống lầu, đang muốn phải chạy nhanh đến bên Dương Minh thì xảy ra biến cố.Bởi vì, Dương Minh thình lình phát hiện, ở phía sau Triệu Oánh cách đó không xa, Trần Mộng Nghiênvà Lâm Chỉ Vận đang bước tới chổ dừng chân của nghiên cứu sinh bên này.Trần Mộng Nghiên đương nhiên là thấy được bóng dáng Triệu Oánh, còn vẫy tay gọi tên Triệu Oánh.Nhưng Triệu Oánh bây giờ trong lòng chỉ có mình Dương Minh, căn bản không nghe thấy Trần MộngNghiên đang gọi nàng. Nàng vẫn đang bước thật nhanh, chạy về hướng Dương MinhDương Minh kinh hãi, vốn cho rằng tình huống nguy hiểm như vậy sẽ không xuất hiện, nhưng đời ngườiai biết được chữ ngờ, chuyện không lường được nhất, lại xảy ra.Dương Minh muốn nói ngăn cản Triệu Oánh chạy tới, nhưng hắn không thể mở miệng gọi. Trần MộngNghiên tất nhiên sẽ nghe thấy, đến lúc đó chẳng những Triệu Oánh bị bại lộ, chính mình cũng vậy.Chương 1703: Mạo Hiểm Trong Nháy MắtCho nên, Dương Minh rõ ràng có thể nhắc nhở Triệu Oánh, nhưng lại không thể đánh động.Trần Mộng Nghiên lại gọi Triệu Oánh một tiếng, mà Triệu Oánh vẫn không nghe thấy. Vẫn tươi cườihạnh phúc bước nhanh tới chỗ Dương Minh.Dương Minh trong lòng cấp bách. Hắn không thể quay đầu chạy đi. Vì chỉ cần hắn chạy, Triệu Oánh tấtnhiên sẽ kêu tên của hắn. Như vậy để Trần Mộng Nghiên nghe thấy, chỉ càng thêm gay go.Dương Minh nhìn thoáng qua gầm xe buýt bên cạnh, âm thầm quyết định.Vì không làm cho Triệu Oánh có hành vi khác thường, Dương Minh lúc này chỉ có thể giả vờ như hoannghênh và chờ đợi Triệu Oánh đi tới, chờ nàng đi qua rồi rồi hãy nói.Quả nhiên, Triệu Oánh không có biểu hiện gì khác thường mà đi tới. Có điều, ngay khi Triệu Oánh vừađi tới, Dương Minh mãnh liệt ôm cổ Triệu Oánh, thuận tay mang theo nàng, cùng mình ngã trên mặt đất, sauđó lăn ngay vào gầm xe buýt.- …Triệu Oánh hoảng sợ, kinh ngạc nhìn Dương Minh. Nàng không biết Dương Minh bị gì nữa, tại sao độtnhiên ôm theo nàng lăn vào gầm xe?! Nàng vừa định mở miệng hỏi rõ ràng, liền cảm giác được môi đã bịngười ta chặn lại...Dương Minh thấy được Triệu Oánh muốn kêu lên, dưới tình thế cấp bách, vội vàng dùng miệng ngănmiệng Triệu Oánh.- Uhm...Triệu Oánh không nghĩ tới Dương Minh lại to gan như vậy. Ôm nàng kéo vào gầm xe mà hôn. TriệuOánh mở to hai mắt nhìn, trong đôi mắt đẹp tràn ngập ý thẹn thùng nhưng cũng lại mừng vui.Trần Mộng Nghiên và Lâm Chỉ Vận đến nơi ở của nghiên cứu sinh để bàn chuyện liên quan đến hoạtđộng liên kết. Trần Mộng Nghiên thân là cán bộ hội học sinh, đương nhiên phải gánh vác trách nhiệm này.Bất quá, ở cửa tòa nhà, Trần Mộng Nghiên lại đột nhiên nhìn thấy Triệu Oánh đi từ trong ra, có chútmừng rỡ, muốn gọi nàng lát nữa cùng tham gia hoạt động với mình. Nhưng gọi Triệu Oánh hai tiếng, TriệuOánh cũng không nghe được, chỉ vội vã chạy tới giữa hai xe buýt cỡ lớn kia...- Oánh tỷ không nghe thấy sao?Trần Mộng Nghiên có chút nghi hoặc.- Có thể là bởi vì buổi tối gió lớn, Oánh tỷ lại có chuyện gấp, cho nên không nghe được...Lâm Chỉ Vận lắc đầu.- Chúng ta đi tới xem một chút đi...Trần Mộng Nghiên lôi kéo Lâm Chỉ Vận đi về giữa hai xe buýt, nhưng lại không thấy bóng dáng TriệuOánh, không khỏi có chút khó hiểu:- Ấy? Oánh tỷ đâu? Mới vừa rồi rõ ràng đã thấy chị ấy đi đến đây mà..- Thế...thật không….Con mắt Lâm Chỉ Vận xẹt qua gầm chiếc xe buýt bên canh, thấy được một góc váy của Triệu Oánh. Dodự một chút, dùng chân đem góc váy kia đá vào trong gầm, mới nói:- Có thể là đã đi xa rồi... cũng không chừng chị ấy là có việc gì gấp...Triệu Oánh ở dưới gầm xe, thật sự bị dọa cho sợ mất mật. Nghe thấy giọng Trần Mộng Nghiên, nànglấy tay gắt gao bám lấy tay Dương Minh, cũng chẳng lo nổi chuyện Dương Minh đang hôn nàng nữa...Dương Minh có thể cảm nhận được Triệu Oánh đang hồi hộp, nhẹ nhàng ôm lấy thân thể của nàng, vỗnhẹ hai cái trên lưng, ý bảo nàng đừng nên sợ hãi.Đột nhiên, cả người Triệu Oánh đều run lên. Bởi vì, nàng đột nhiên cảm thấy có người vừa đá nàng.Trong nháy mắt, trái tim Triệu Oánh sợ đến muốn nổ tung. Chẳng lẽ là Trần Mộng Nghiên phát hiệnmình rồi?Thế nhưng, Dương Minh thì lại nhìn rất rõ ràng, người đá Triệu Oánh một cước là Lâm Chỉ Vận, làgiầy của nàng đá tới. Dương Minh mỉm cười, cô gái nhỏ này khẳng định là phát hiện được gì rồi, thế nhưngkhông lộ ra, mà là giúp Triệu Oánh giải vây...Sợ rằng, Lâm muội muội ắt hẳn đã nhận ra cái gì rồi. Nhưng chỉ vì lo Trần Mộng Nghiên sẽ tức giận,cho nên không nói.Dương Minh vỗ Triệu Oánh hai cái, ý bảo nàng đừng sợ, không sao cả.- Cũng có thể lắm. Quên đi, chúng ta đi tìm người phụ trách nghiên cứu sinh, tiện thể nghiên cứu mộtchút hoạt động liên kết lần này.Trần Mộng Nghiên tuy rằng không thấy Triệu Oánh, thế nhưng bởi vì có việc chính phải làm, nên cũngkhông đuổi theo.Tiếng nói của hai người dần dần đi xa, hiển nhiên là đã vào trong nhà, Dương Minh mới rời ra đôi môiTriệu Oánh. Nhưng Triệu Oánh dường như có chút động tình, dưới tình huống như vậy, có một loại cảmgiác rất kích thích.Triệu Oánh gắt gao ôm lấy Dương Minh, hô hấp dồn dập. Hai người thật ra cũng không phải lần đầutiên hôn môi, tại hội chùa, đã từng có một lần hôn ngoài ý muốn, đây là lần thứ hai.Triệu Oánh trong lòng rất khẩn trương nhưng mặt rất kích động. Nụ hôn ngoài ý muốn trước kia, là lúchai người vẫn còn không có quan hệ đặc biệt gì. Thế nhưng hiện tại Triệu Oánh đã mở rộng nội tâm, hoàntoàn không có bất cứ cố kỵ gì. Cho nên cũng trở nên lớn mật.Điều này khiến Dương Minh thật bất ngờ. Ở trong hoàn cảnh và tình huống này, Triệu Oánh còn có thểchủ động như thế.Thật lâu sau, hai người mới rời ra, Triệu Oánh mặt đỏ bừng, dường như vì hành vi của mình mà cảmthấy ngượng ngùng.- Oánh tỷ, chúng ta mau đi thôi, lát nữa Mộng Nghiên đi ra, chúng ta liền chạy không được.Dương Minh mặc dù cũng rất thích cảm giác hai người nằm ở dưới gầm xe. Có điều, lát nữa Trần MộngNghiên mà đi ra, vậy không phải chuyện đùa rồi.- A...Triệu Oánh lúc này mới nhớ ra, còn có Trần Mộng Nghiên ở đây, có chút ngượng ngùng:- Vậy... Chúng ta mau đi thôi... Thật xin lỗi, em vừa rồi có chút xúc động...- Ha hả, không có gì, anh vui mừng còn không còn kịp nữa là.Dương Minh cười ôm Triệu Oánh chui ra từ gầm xe buýt.- Đúng rồi, mới vừa rồi là ai đá em vậy... Các nàng có phải hay không đã phát hiện ra chúng ta rồi?Triệu Oánh đột nhiên nhớ đến ban nãy có người đã góc váy nàng, lền hỏi- Là Lâm Chỉ Vận. Không sao cả, em ấy sẽ không nói ra đâu.Dương Minh rất hiểu tính tình Lâm Chỉ Vận, biết nàng sẽ không mách với Trần Mộng Nghiên.- Haiz. Vậy là tốt rồi, làm em sợ muốn chết, thật sự là rất mạo hiểmTriệu Oánh vỗ vỗ ngực:- Chúng ta vẫn nên mau chóng quay về biệt thự đi, đừng ở bên ngoài để Trần Mộng Nghiên bắt gặp lầnnữa.Vốn dĩ hai người có kế hoạch đi tản bộ, giờ phút này cũng chỉ có thể hủy bỏ. Triệu Oánh đã bị kinh hãi,làm sao còn dám đi nữa? Bị Trần Mộng Nghiên phát hiện không phải chuyện đùa đâu.- Không ra bờ biển sao?Dương Minh cảm thấy có chút tiếc nuối. Hai người lần đầu tiên chân chính hẹn hò, mà lại qua loa kếtthúc như vậy.- Không đi, sau này có cơ hội rồi nói sau, hôm nay nhất định không đi.Triệu Oánh kiên quyết lắc đầu.- Vậy cũng được.Dương Minh biết Triệu Oánh là bị dọa sợ, nếu như lại đi tản bộ, xem chừng không những không thể vuivẻ, ngược lại còn mang theo lo lắng đề phòng, như vậy còn không băng không đi tản bộ.Dương Minh mang theo Triệu Oánh vội vàng rời tòa nhà nghiên cứu sinh. Sau khi chạy mau đến biệtthự bên bờ biển, điện thoại di động Dương Minh lập tức vang lên. Cầm lấy nhìn qua, là tin nhắn của LâmChỉ Vận:-Anh có phải cùng Oánh tỷ trốn dưới gầm xe buýt hay không? Nhanh đi đi, em và Mộng Nghiên tỷ lậptức sẽ xuống lầu.- A.Dương Minh mỉm cười nhìn tin nhắn:- Mới vừa rồi đá em một nhát chính là Lâm Chỉ Vận, mà em ấy còn nhắn tin nói cho chúng ta biết, bảochúng ta mau chóng rời đi.Chương 1704: Mạo Hiểm Trong Nháy MắtCho nên, Dương Minh rõ ràng có thể nhắc nhở Triệu Oánh, nhưng lại không thể đánh động.Trần Mộng Nghiên lại gọi Triệu Oánh một tiếng, mà Triệu Oánh vẫn không nghe thấy. Vẫn tươi cườihạnh phúc bước nhanh tới chỗ Dương Minh.Dương Minh trong lòng cấp bách. Hắn không thể quay đầu chạy đi. Vì chỉ cần hắn chạy, Triệu Oánh tấtnhiên sẽ kêu tên của hắn. Như vậy để Trần Mộng Nghiên nghe thấy, chỉ càng thêm gay go.Dương Minh nhìn thoáng qua gầm xe buýt bên cạnh, âm thầm quyết định.Vì không làm cho Triệu Oánh có hành vi khác thường, Dương Minh lúc này chỉ có thể giả vờ như hoannghênh và chờ đợi Triệu Oánh đi tới, chờ nàng đi qua rồi rồi hãy nói.Quả nhiên, Triệu Oánh không có biểu hiện gì khác thường mà đi tới. Có điều, ngay khi Triệu Oánh vừađi tới, Dương Minh mãnh liệt ôm cổ Triệu Oánh, thuận tay mang theo nàng, cùng mình ngã trên mặt đất, sauđó lăn ngay vào gầm xe buýt.- …Triệu Oánh hoảng sợ, kinh ngạc nhìn Dương Minh. Nàng không biết Dương Minh bị gì nữa, tại sao độtnhiên ôm theo nàng lăn vào gầm xe?! Nàng vừa định mở miệng hỏi rõ ràng, liền cảm giác được môi đã bịngười ta chặn lại...Dương Minh thấy được Triệu Oánh muốn kêu lên, dưới tình thế cấp bách, vội vàng dùng miệng ngănmiệng Triệu Oánh.- Uhm...Triệu Oánh không nghĩ tới Dương Minh lại to gan như vậy. Ôm nàng kéo vào gầm xe mà hôn. TriệuOánh mở to hai mắt nhìn, trong đôi mắt đẹp tràn ngập ý thẹn thùng nhưng cũng lại mừng vui.Trần Mộng Nghiên và Lâm Chỉ Vận đến nơi ở của nghiên cứu sinh để bàn chuyện liên quan đến hoạtđộng liên kết. Trần Mộng Nghiên thân là cán bộ hội học sinh, đương nhiên phải gánh vác trách nhiệm này.Bất quá, ở cửa tòa nhà, Trần Mộng Nghiên lại đột nhiên nhìn thấy Triệu Oánh đi từ trong ra, có chútmừng rỡ, muốn gọi nàng lát nữa cùng tham gia hoạt động với mình. Nhưng gọi Triệu Oánh hai tiếng, TriệuOánh cũng không nghe được, chỉ vội vã chạy tới giữa hai xe buýt cỡ lớn kia...- Oánh tỷ không nghe thấy sao?Trần Mộng Nghiên có chút nghi hoặc.- Có thể là bởi vì buổi tối gió lớn, Oánh tỷ lại có chuyện gấp, cho nên không nghe được...Lâm Chỉ Vận lắc đầu.- Chúng ta đi tới xem một chút đi...Trần Mộng Nghiên lôi kéo Lâm Chỉ Vận đi về giữa hai xe buýt, nhưng lại không thấy bóng dáng TriệuOánh, không khỏi có chút khó hiểu:- Ấy? Oánh tỷ đâu? Mới vừa rồi rõ ràng đã thấy chị ấy đi đến đây mà..- Thế...thật không….Con mắt Lâm Chỉ Vận xẹt qua gầm chiếc xe buýt bên canh, thấy được một góc váy của Triệu Oánh. Dodự một chút, dùng chân đem góc váy kia đá vào trong gầm, mới nói:- Có thể là đã đi xa rồi... cũng không chừng chị ấy là có việc gì gấp...Triệu Oánh ở dưới gầm xe, thật sự bị dọa cho sợ mất mật. Nghe thấy giọng Trần Mộng Nghiên, nànglấy tay gắt gao bám lấy tay Dương Minh, cũng chẳng lo nổi chuyện Dương Minh đang hôn nàng nữa...Dương Minh có thể cảm nhận được Triệu Oánh đang hồi hộp, nhẹ nhàng ôm lấy thân thể của nàng, vỗnhẹ hai cái trên lưng, ý bảo nàng đừng nên sợ hãi.Đột nhiên, cả người Triệu Oánh đều run lên. Bởi vì, nàng đột nhiên cảm thấy có người vừa đá nàng.Trong nháy mắt, trái tim Triệu Oánh sợ đến muốn nổ tung. Chẳng lẽ là Trần Mộng Nghiên phát hiệnmình rồi?Thế nhưng, Dương Minh thì lại nhìn rất rõ ràng, người đá Triệu Oánh một cước là Lâm Chỉ Vận, làgiầy của nàng đá tới. Dương Minh mỉm cười, cô gái nhỏ này khẳng định là phát hiện được gì rồi, thế nhưngkhông lộ ra, mà là giúp Triệu Oánh giải vây...Sợ rằng, Lâm muội muội ắt hẳn đã nhận ra cái gì rồi. Nhưng chỉ vì lo Trần Mộng Nghiên sẽ tức giận,cho nên không nói.Dương Minh vỗ Triệu Oánh hai cái, ý bảo nàng đừng sợ, không sao cả.- Cũng có thể lắm. Quên đi, chúng ta đi tìm người phụ trách nghiên cứu sinh, tiện thể nghiên cứu mộtchút hoạt động liên kết lần này.Trần Mộng Nghiên tuy rằng không thấy Triệu Oánh, thế nhưng bởi vì có việc chính phải làm, nên cũngkhông đuổi theo.Tiếng nói của hai người dần dần đi xa, hiển nhiên là đã vào trong nhà, Dương Minh mới rời ra đôi môiTriệu Oánh. Nhưng Triệu Oánh dường như có chút động tình, dưới tình huống như vậy, có một loại cảmgiác rất kích thích.Triệu Oánh gắt gao ôm lấy Dương Minh, hô hấp dồn dập. Hai người thật ra cũng không phải lần đầutiên hôn môi, tại hội chùa, đã từng có một lần hôn ngoài ý muốn, đây là lần thứ hai.Triệu Oánh trong lòng rất khẩn trương nhưng mặt rất kích động. Nụ hôn ngoài ý muốn trước kia, là lúchai người vẫn còn không có quan hệ đặc biệt gì. Thế nhưng hiện tại Triệu Oánh đã mở rộng nội tâm, hoàntoàn không có bất cứ cố kỵ gì. Cho nên cũng trở nên lớn mật.Điều này khiến Dương Minh thật bất ngờ. Ở trong hoàn cảnh và tình huống này, Triệu Oánh còn có thểchủ động như thế.Thật lâu sau, hai người mới rời ra, Triệu Oánh mặt đỏ bừng, dường như vì hành vi của mình mà cảmthấy ngượng ngùng.- Oánh tỷ, chúng ta mau đi thôi, lát nữa Mộng Nghiên đi ra, chúng ta liền chạy không được.Dương Minh mặc dù cũng rất thích cảm giác hai người nằm ở dưới gầm xe. Có điều, lát nữa Trần MộngNghiên mà đi ra, vậy không phải chuyện đùa rồi.- A...Triệu Oánh lúc này mới nhớ ra, còn có Trần Mộng Nghiên ở đây, có chút ngượng ngùng:- Vậy... Chúng ta mau đi thôi... Thật xin lỗi, em vừa rồi có chút xúc động...- Ha hả, không có gì, anh vui mừng còn không còn kịp nữa là.Dương Minh cười ôm Triệu Oánh chui ra từ gầm xe buýt.- Đúng rồi, mới vừa rồi là ai đá em vậy... Các nàng có phải hay không đã phát hiện ra chúng ta rồi?Triệu Oánh đột nhiên nhớ đến ban nãy có người đã góc váy nàng, lền hỏi- Là Lâm Chỉ Vận. Không sao cả, em ấy sẽ không nói ra đâu.Dương Minh rất hiểu tính tình Lâm Chỉ Vận, biết nàng sẽ không mách với Trần Mộng Nghiên.- Haiz. Vậy là tốt rồi, làm em sợ muốn chết, thật sự là rất mạo hiểmTriệu Oánh vỗ vỗ ngực:- Chúng ta vẫn nên mau chóng quay về biệt thự đi, đừng ở bên ngoài để Trần Mộng Nghiên bắt gặp lầnnữa.Vốn dĩ hai người có kế hoạch đi tản bộ, giờ phút này cũng chỉ có thể hủy bỏ. Triệu Oánh đã bị kinh hãi,làm sao còn dám đi nữa? Bị Trần Mộng Nghiên phát hiện không phải chuyện đùa đâu.- Không ra bờ biển sao?Dương Minh cảm thấy có chút tiếc nuối. Hai người lần đầu tiên chân chính hẹn hò, mà lại qua loa kếtthúc như vậy.- Không đi, sau này có cơ hội rồi nói sau, hôm nay nhất định không đi.Triệu Oánh kiên quyết lắc đầu.- Vậy cũng được.Dương Minh biết Triệu Oánh là bị dọa sợ, nếu như lại đi tản bộ, xem chừng không những không thể vuivẻ, ngược lại còn mang theo lo lắng đề phòng, như vậy còn không băng không đi tản bộ.Dương Minh mang theo Triệu Oánh vội vàng rời tòa nhà nghiên cứu sinh. Sau khi chạy mau đến biệtthự bên bờ biển, điện thoại di động Dương Minh lập tức vang lên. Cầm lấy nhìn qua, là tin nhắn của LâmChỉ Vận:-Anh có phải cùng Oánh tỷ trốn dưới gầm xe buýt hay không? Nhanh đi đi, em và Mộng Nghiên tỷ lậptức sẽ xuống lầu.- A.Dương Minh mỉm cười nhìn tin nhắn:- Mới vừa rồi đá em một nhát chính là Lâm Chỉ Vận, mà em ấy còn nhắn tin nói cho chúng ta biết, bảochúng ta mau chóng rời đi.Chương 1705: Đưa CáCho nên, Dương Minh rõ ràng có thể nhắc nhở Triệu Oánh, nhưng lại không thể đánh động.- Lâm muội tâm địa thật tốt...Triệu Oánh có chút cảm động, xem ra, cô ấy cũng là người bao dung.Dương Minh thì lại lo tới đổ mồ hôi. Xem ra, Chu Giai Giai trung lập, Lâm Chỉ Vận trung lập, vậyTrần Mộng Nghiên chẳng phải đã trở thành cô đơn một mình sao? Đến lúc đó thật sự xung đột với TônKhiết, nàng chắc chắn sẽ rất bất lợi.Về lại bên trong biệt thự, Tôn Khiết đang cùng Tiếu Tình, Chu Giai Giai làm cơm tối. Nguyên liệu nấuăn cũng là do Tôn Khiết gọi điện thoại cho phòng bếp đưa tới. Còn một chút nguyên liệu mới không chuẩntrước cũng đã phái người đi mua rồi.Hiện tại làng du lịch biển- Minh Nguyệt đã hoàn toàn giao cho Điền Đông Hoa chịu trách nhiệm quảnlý, bà chủ lớn phía sau như Tôn Khiết cũng chỉ phủi tay mặc kệ.- Các ngươi sao nhanh như vậy đã trở về?Nhìn Dương Minh và Triệu Oánh vào nhà, Tôn Khiết thấy có chút kì quái. Hai người kia mới ra ngoàikhông đến nửa giờ, sao lại quay về rồi?-...Triệu Oánh sắc mặt đỏ lên, không biết nên giải thích như thế nào, chuyện này có chút xấu hổ, nói ra, sợrằng Tôn Khiết và Tiếu Tình các nàng sẽ cười mình chết.- Đừng nói nữa, vừa tới tòa nhà nghiên cứu sinh, đã đụng phải Mộng Nghiên và Lâm muội muội...Dương Minh cười khổ nói:- Suýt chút đem Oánh tỷ hù chết rồi.- Vậy các ngươi có bị các nàng phát hiện hay không?Tôn Khiết cũng có chút kinh ngạc. Không nghĩ tới Dương Minh và Triệu Oánh lại đen đủi như vậy. Lầnđầu tiên ra ngoài hẹn hò, lại gặp phải Trần Mộng Nghiên.- Không có đâu. May là Dương Minh kịp thời phát hiện, đem ta kéo vào gầm xe buýt.Triệu Oánh trong lòng vẫn còn sợ hãi, vỗ vỗ ngực:- Có điều chỉ thiếu chút nữa thôi, nếu không phải Lâm Chỉ Vận đá mép váy của ta vào, mà để nó lộ ởbên ngoài, chỉ sợ cũng sẽ bị Trần Mộng Nghiên phát hiện...- Haiz, thật đúng là một khắc hoảng hồn. Thế nào, rất kích thích phải không?Tôn Khiết thì khác, đối với chuyện lần này lại cảm thấy rất hứng thú:- Nghe nói, dưới tình huống như vậy sẽ rất kích thich, các ngươi có hay không vậy?- Ta... Chúng ta đương nhiên là không rồi.Triệu Oánh đời nào lại thừa nhận? Trực tiếp lắc đầu phủ nhận:- Dưới loại tình huống đó, suýt bị hù chết rồi, còn trộm... Trộm cái gì tình nha.- Ha hả, không có thì ngươi kích động như thế làm cái gì?Tôn Khiết cười cười, cũng không vạch trần Triệu Oánh. Nàng biết Triệu Oánh tương đối thích mặt mũi,không nên trêu nàng quá.- Không có... Đâu có kích động...Triệu Oánh vội vàng khoát tay.- Ta là bị sợ...- Leng keng...Đúng lúc này, chuông cửa biệt thự bỗng nhiên vang lên...- A? Là ai thế?Triệu Oánh đột nhiên cả kinh, tay đặt trên lồng ngực, nơi trái tim mình:- Dương Minh, không phải là Trần Mộng Nghiên các nàng tìm tới chứ?- Không thể đâu?Dương Minh nhìn ra ngoài cửa, chỉ thấy một tiểu tử mười mấy tuổi, trong tay đang ôm một con cá béomập nhấn chuông cửa. Vừa nhìn thấy, Dương Minh khẽ mỉm cười:- Là người đưa cá thôi. Tiểu Khiết, nàng đặt cá sao?- Dạ, Tình Tình nói làm canh cá cho anh uống. Nhưng mà trong làng du lịch không cá tươi, nên em bảoĐiền Đông Hoa phái đứa nhỏ đi câu cá đem về.Tôn Khiết vừa nói, vừa đi mở cửa.Đối với đặc dị công năng của Dương Minh, mặc dù chỉ có Tiếu Tình biết cụ thể. Thế nhưng Tôn Khiếtvà Chu Giai Giai cũng hiểu đại khái, cũng đều thầm hiểu trong lòng. Cho nên đối với việc Dương Minh cóthể biết trước là người đưa cá, cũng không có gì lạ.Tôn Khiết vừa mở cửa, cậu nhóc hơn mười tuổi kia đã chìa cá ra, bộ dáng có chút xấu hổ:- Tôn tỷ, người xem để ở đâu được?- Là Tiểu Tuần sao.Tôn Khiết hiển nhiên biết cậu nhóc này, quay lại gọi Dương Minh:- Dương Minh, tới đây giúp một chút đi.Dương Minh vốn là muốn đi cầm lấy cá, nhưng đứa bé kia thấy Dương Minh đi tới, nhất thời có chútkích động."Phanh"một cái,con cá trong tay rơi xuống nền nhà, mở to mắt nhìn Dương Minh:- Anh... Anh là Dương Minh, Dương ca?Thật đáng thương chú cá béo mới từ trong nước đi ra không bao lâu, còn chưa có chết, bị rơi ở trên sànnhà, đau đến nhảy loạn lên. Thế nhưng cậu nhóc lại không có thời gian để ý đến nó, hết sức kích động nhìnDương Minh.- Đúng vậy... Ngươi là?Dương Minh có chút kỳ quái nhìn cậu nhóc trước mắt.- Em... Em tên là Lý Nhất Tuần, Dương ca anh không biết em, nhưng mà em là bạn học của Điền ĐôngQuang. em đã nghe hắn kể về anh rồi, hắn hết sức khâm phục anh, thường xuyên nói cho em chuyện củaanh, hắn muốn bái anh làm sư phụ, em cũng muốn bái anh làm sư phụ.Lý Nhất Tuần có chút kích động nói.-...Dương Minh im lặng một hồi, mới nhớ ra Điền Đông Hoa còn có đệ đệ tên là Điền Đông Quang, là mộtnhóc mê võ nghệ:- Ngươi đừng nghe hắn nói lung tung. Ngươi bái cái gì sư chứ? Hắn là đồ si võ, ngươi đừng học hắn.- Hắc hắc, em cũng không phải là muốn học võ, em chỉ là bội phục những chuyện ngươi làm. Hơn nữaem nghe Đông Hoa ca nói, anh ngăn cơn sóng dữ cứu cả nhà Tôn tỷ, hơn nữa còn bắt được cả phụ thân củaĐông Hoa ca, quả thực rất lợi hại. Cứ như nhân vật trong truyền thuyết vậy.Lý Nhất Tuần lải nhải nói:- Em hiện tại làm việc cho Đông Hoa ca, hắn thường xuyên kể sự tích của anh cho em. chúng em đềugần như là người sùng bái anh rồi...- Nếu đi theo Đông Hoa làm việc, vậy thì nên làm việc cho tốt. Ngươi sau này cũng sẽ thành công...Dương Minh nhẹ nhàng vỗ vỗ bả vai Lý Nhất Tuần:- Ngươi không đi học ư? Tại sao tới nơi này giúp việc?- Nhà em nghèo, không được đi học, Đông Quang đã giới thiệu cho em tới nơi này giúp việc. Có điều,Đông Hoa ca đối với em rất tốt.Lý Nhất Tuần đối với tình trạng hiện nay của mình rất là hài lòng.Nhóc ngượng ngùng đem cá trên mặt đất nhặt lên, giao cho Dương Minh.Dương Minh nhận lấy cá, ôm vào phòng bếp. Lý Nhất Tuần xoay người chào rời đi, Dương Minh khôngkhỏi lắc đầu, tiểu tử này khá là thú vị.Dương Minh nhớ là người trước kia ngồi cùng bàn với Trần Mộng Nghiên hình như tên cái gì Tuần thìphải, có điều có phải là Lý Nhất Tuần hay không chắc. Trên thế giới này, người cùng tên cũng đầy ra đấy,không có gì quái lạ cả.Tôn Khiết và Tiếu Tình đi vào bếp bận làm cơm tối, mà Chu Giai Giai và Triệu Oánh cũng đi giúp đỡ.Chỉ có Dương Minh rảnh rỗi không có chuyện gì làm, liền đi tới phòng Tiểu Vương.Không có sự phân phó của Dương Minh, Tiểu Vương trốn ở trong phòng cũng không dám đi ra ngoài,cũng không dám nói lung tung, nghe được Dương Minh gõ cửa, vội vàng đi mở cho Dương Minh:- Dương ca, anh đến rồi...Trong tay hắn còn cầm lấy điện thoại di động, nói với điện thoại đầu bên kia:- Tiểu Nhiên, thế đã nhá, Dương ca đến rồi.Nói xong, liền cúp điện thoại, rõ ràng là vừa buôn dưa với bạn gái.- Nói chuyện với bạn gái hả?Dương Minh không nghĩ tới Tiểu Vương đang bận nói chuyện, có chút hơi ngượng vì quấy rầy hắn.- Không có việc gì làm, tùy tiện gọi cuộc điện thoại, cũng không có chuyện gì quan trọng cả. Chỉ là kểmột chút việc nhà vụn vặt loạn thất bát tao mà thôi.Tiểu Vương làm như không khoát tay nói:- Dương ca, ngài tìm ta có việc?- Ta cũng không có chuyện gì...Dương Minh hạ giọng xuống:- Buổi tối lúc ngươi giữ cửa, nhớ chú ý một chút. Để ý xem chị dâu Mộng Nghiên của ngươi có đến tìmta hay không. Nếu là đến tìm ta..., ngươi mau chóng nhắn tin cho ta biết.Chương 1706: Ngươi Đoán Thử Coi-Được, Dương ca, không thành vấn đề.Tiểu Vương hơi ngẩn ra, vội vàng gật đầu.Dương Minh bất đắc dĩ cười cười, nếu như Trần Mộng Nghiên không nghi ngờ lời thì tốt, ngược lại,nếu như nàng hoài nghi, vạn nhất giết tới cửa, thì có thể có chút không ổn.Tiểu Vương hiển nhiên cũng hiểu nổi khổ tâm của Dương Minh, bất quá lại hâm mộ nói:-Dương ca, ngài cũng đừng quá phiền não, ngược lại ta có chút hâm mộ ngài,bất quá ta có một mìnhTiểu Nhiên cũng đã đủ rồi.Rất nhanh, Tôn Khiết cùng Tiếu Tình còn có Chu Giai Giai đã làm xong bữa ăn tối, gọi Dương Minh đira ngoài ăn, mà Dương Minh thì mang theo Tiểu Vương cùng đi ra.Thê nhưng Tiểu Vương sợ mình trở thành bóng đèn, nói gì cũng không cùng Dương Minh ăn cơm cùngbàn, vô luận Dương Minh khuyên như thế nào, hắn cũng lắc đầu tỏ vẻ cự tuyệt, cuối cùng Dương Minhcũng không có biện pháp, chỉ có thể dặn Chu Giai Giai đem thức ăn trên bàn lấy một chút một mình đem rangoài cho Tiểu Vương, để cho hắn trở về trong phòng ăn.-Dương Minh, ngươi xem một chút thức ăn hôm nay như thế nào? Có thể đoán được, mỗi một món là ailàm không?Chờ Tiểu Vương trở về phòng, Tôn Khiết cười hì hì đi tới hỏi.-Ách.Dương Minh nhìn những món ngon mỹ vị nóng hôi hổi mùi thơm tỏa ra bốn phía, nhịn không được nướcmiếng chảy ròng ròng, muốn nói món ăn này là ai làm, hắn thật đúng là đoán không ra.Dương Minh mặc dù có mắt, có thể nhìn được mọi thứ trên đời, thế nhưng các này món ăn này cũngkhông có viết tên, Dương Minh dù cho có dị năng, cũng không cách nào nói món nào do ai làm được.-Ta đoán. Canh cá này là Tình Tình làm?Dương Minh dõng dạc cầm lấy cái muỗng nếm thử một ngụm canh cá trên bàn nói.-Ân. Đích xác là Tình Tình làm.Tôn Khiết gật đầu, sau đó thở mạnh rồi nói:-Bất quá không tính là bởi vì lúc trước đã đã nói với ngươi, Tình Tình muốn làm canh cá cho ngươiuống, vậy làm sao coi là ngươi đoán trúng được? Ngươi đoán tiếp.Dương Minh cười khổ một chút, không nghĩ tới bị Tôn Khiết khám phá, liền nếm thử món ngư hươnggia điều trên bàn, mặc dù Dương Minh cúi đầu không có nhìn sắc mặt của chúng nữ, bất quá lại dùng dịnăng âm thầm lưu ý vẻ mặt của chúng nữ.Lúc mà Dương Minh ăn món ngư hương gia điều, Dương Minh chú ý tới, vẻ mặt Chu Giai Giai hơi đổi,có chút chờ đợi, vừa có chút khẩn trương Dương Minh trong lòng khẽ mỉm cười, xem ra món ăn này là ChuGiai Giai làm ra không thể nghi ngờ.Vì vậy, Dương Minh ngẩng đầu lên, vẻ mặt cười cười nói:-Ngư hương gia điều này thật đúng là mỹ vị, bất quá là ai làm đây? Để cho ta đoán một cái.-Vậy ngươi đoán sao, xem ngươi có thể hay không đoán được.Tôn Khiết cũng không tin Dương Minh có thể đoán được, cho nên cười hỏi.-Ân. Ta đoán dám chắc không phải là ngươi làm.Dương Minh nhìn Tôn Khiết nói.-Hừ, ngươi như vậy sao gọi là đoán.Tôn Khiết có chút khinh thường:-Ngươi có bản lãnh, thì đoán là ai làm, đừng có dùng phương pháp bài trừ ta cũng không sợ nói chongươi biết, món này thật không phải ta làm.-Ha hả, được rồi, ta đây nói ra, các ngươi ngàn vạn đừng quá khiếp sợ, ta đoán —— đây là Chu GiaiGiai làm.Dương Minh cười khẳng định nói.-Di?Chúng nữ đều kinh ngạc nhìn Dương Minh, ngay cả Tôn Khiết nghe xong lời Dương Minh nói cũngkhông khỏi được mở to hai mắt nhìn:Ngươi làm thế nào đoán được?-Đương nhiên là ăn rồi nghĩ ra, mỗi người đều bỏ thêm vị yêu thêm ở bên trong, ta nếm là ra.Dương Minh nghiêm trang nói.-Mèo mù đụng chuột chết, có bản lãnh ngươi đoán tiếp món khác.Tôn Khiết cũng không tin lý luận Dương Minh cái gì gọi là vị yêu thương-Được nha.Dương Minh gật đầu, cúi đầu, nhìn món đậu hủ ti ma lạt ngũ hương, gắp một miếng bỏ vào bên trongmiệng, làm bộ như rất là cẩn thận thưởng thức.Triệu Oánh hơi có chút khẩn trương, vậy món đậu hủ ti ma lạt ngũ hương chính là do nàng làm, lúctrước Dương Minh khen ngợi liễu Chu Giai Giai, nàng sợ Dương Minh lại nói món ăn này mình làm khôngdễ ăn, như vậy thì mất mặt chết.Ngay lúc Triệu Oánh vô cùng khẩn trương, Dương Minh lại ngẩng đầu lên, rung đùi đắc ý nói:-Ân, món đậu hủ ti ma lạt ngũ hương cũng ăn thật là ngon, vừa thơm vừa cay, không tệ, rất ngon ta ănmột miếng nữa.Triệu Oánh nghe xong nhất thời mừng rỡ, chỉ có điều mọi người đã nói trước, không thể có điều biểuhiện ra, cho nên vội vàng thay đổi nét mặt, không để cho Dương Minh nhìn ra đầu mối.-Ngươi đừng có ở đó nói sang chuyện khác, mau đoán, là ai làm, chờ đoán đúng rồi ăn nữa cũng khôngmuộn.Tôn Khiết hừ một tiếng nói.-Vậy trước tiên ta đoán.Dương Minh gật đầu:-Ta đoán. Món là Triệu Oánh làm, đúng hay không?-A?Triệu Oánh kinh ngạc bụm miệng lại, hết sức kinh ngạc nhìn về phía Dương Minh, hắn làm sao đoánđược?-Ha hả, nhìn dáng dấp thì ta đã đoán đúng.Dương Minh cười nói:-Thế nào, ta rất lợi hại a?-Không tính nữa.Tôn Khiết nhíu nhíu mày:Ngươi chỉ cần nữa đoán đúng một món nữa, mới tính ngươi vượt qua kiểm tra.Tôn Khiết cũng rất kỳ quái, Dương Minh đến tột cùng là làm sao mà biết được chứ? Nàng cũng mộtmực quan sát cử động Dương Minh cùng cử động chúng nữ, lúc trước khi Dương Minh thưởng thức món ănChu Giai Giai cùng Triệu Oánh chế biến, trên mặt của các nàng đều có vẻ mặt trong mong, bất quá tại lúcDương Minh ngẩng đầu lên, thì đã thu liễm lại, Dương Minh hẳn là nhìn không thấy thấy mới đúng.Lẽ nào, tiểu tử này thật sự có đặc dị công năng gì khác? Tôn Khiết nghĩ tới đây, càng nghĩ càng cảmthấy có thể, Dương Minh lúc trước không thấy được Lý Nhất Tuần tới đưa cá, cũng đã đoán được Lý NhấtTuần tới đưa cá, như vậy hắn nhất định có thủ đoạn gì đó không muốn người biết.Nhìn điệu bộ lúc Dương Minh cúi đầu, cũng không có thể tỏ ra vẻ mặt điềm nhiên được, nói cách kháccũng chính như vậy mới có thể bị Dương Minh nhận ra, hết lần này tới lần khác Tôn Khiết cũng không cóbiện pháp lên tiếng nhắc nhở-Lại nữa thì lại nữa.Dương Minh cúi đầu, tùy tiện đem chiếc đũa hướng về phía món hương dụ địa qua cầu( khoai sọ hìnhcầu thơm ngon),gắp một viên bỏ vào trong miệng.Tôn Khiết trong lòng mừng rỡ, bất quá ngoài mặt lại biểu hiện không chút thay đổi bởi vì Dương Minhgiờ phút này gắp hương dụ địa qua cầu chính là món nàng làm ra, chỉ cần vẻ mặt nàng không biểu hiện rathay đổi gì, Triệu Oánh, Tiếu Tình, Chu Giai Giai cũng không có khả năng có vẻ mặt đặc thù.Dương Minh vừa ăn địa qua cầu vừa âm thầm quan sát thần sắc mọi người, di? Tại sao không có ngườitrông đây? Địa qua cầu này chẳng lẽ không phải các nàng làm, mà là mua ở quán ăn? Không thể nào nha?Dương Minh khẽ nhíu nhíu mày, bỗng nhiên nghĩ tới một khả năng đó chính là Tôn Khiết có thể có đãphát hiện quỷ kế của mình, mà nàng lại là tiểu hồ ly tinh, vì không để cho mình phát giác bất kỳ đầu mốinào, cố ý nghiêm mặt giả vờ như không liên quan đến nàng,địa qua cầu này chính là nàng làm ra?Dương Minh trong lòng âm thầm gật đầu, xem ra suy đoán của mình rất có khả năngDương Minh khẽ mỉm cười, đưa ra ngón tay cái lên:-Không tệ, không tệ món địa qua cầu chiên giòn này so với những khách sạn lớn không có gì khác nhau,ta nghĩ hẳn là tay nghề tiểu Khiết rồi?Chương 1707: Đoán Thêm Một Lần Nữa- A?Tôn Khiết thật sự không biết nói gì rồi, như vậy cũng có thể đoán trúng sao? Dương Minh đoán khôngsai, địa qua cầu này quả nhiên là kiệt tác của nàng. Nhưng mà Dương Minh làm thế nào mà biết được chứ?- Ngươi làm sao mà biết được vậy?Tôn Khiết mở to hai mắt, không tưởng tượng nổi mà nhìn Dương Minh.- Ha hả, đương nhiên là đoán được.Dương Minh nhún vai:- Trực giác chăng?Tôn Khiết nhíu nhíu mày, tựa hồ không mấy tin tưởng lời Dương Minh. Thế nhưng cũng khó trách, nếunói Dương Minh đoán trúng một hai món ăn thì còn có khả năng. Mèo mù còn có lúc đụng được chuột chếtmà. Thế nhưng hắn đã liên tục đoán trúng bốn món ăn rồi, thật sự khiến Tôn Khiết nổi lên lòng nghi ngờ.Cho dù Dương Minh đoán đúng một lần, đoán đúng hai lần, cũng không có lý do gì đoán đúng lần balần bốn chứ?- Không tin.Tôn Khiết lắc đầu nguây nguẩy mà khẳng định:- Ngươi chờ chút, tránh đi một lát, ta có chuyện muốn nói cùng các chị em.- Thật là, ăn một bữa cơm mà có nhiều thứ để nói thế.Dương Minh nhún vai.- Để ngươi đoán, là vì chúng ta thích ngươi. Đổi lại là nam nhân khác, ai thèm cùng hắn chơi trò này.Tôn Khiết hừ một tiếng.- Được rồi được rồi, vậy nàng nói đi.Dương Minh bất đắc dĩ nói:- Nhưng cũng phải nói trước, chỉ đoán thêm một món cuối nữa thôi nhá. Nếu không cứ như vậy, chỉ cóthể nhìn mà không thể ăn, ta còn không bằng trở về đi ngủ cho rồi.- Được, món cuối thì món cuối, chúng ta chấp nhận là được chứ gì?Tôn Khiết gật đầu.- Vậy được.Dương Minh xoay người đi ra, đi tới một chỗ rất xa phòng ăn mà ngồi xuống, chờ sau khi chúng nữthương lượng xong lại trở về.- Các chị em, các người có phát hiện chỗ nào khả nghi hay không?Tôn Khiết nghiễm nhiên đã trở thành chị cả của mọi người:- Dương Minh là người, cũng không phải là thần tiên, làm sao có thể nhiều lần đoán trúng tên người làmnhững món ăn kia chứ? Nếu như ta nhớ không lầm, Dương Minh trong lúc chúng ta bận việc nấu nướng,hẳn là ở trong phòng Tiểu Vương phải không?- Đúng vậy a, em cũng cảm thấy có chút kỳ lạ.Chu Giai Giai gật đầu, đồng ý nói:- Nếu như chỉ là canh cá của Tiếu Tình tỷ, hắn rất có khả năng đoán đúng. Là vì trước đó Tình Tình tỷđã nói muốn nấu canh cá rồi. Nhưng còn những thứ khác.- Cho nên, ta cảm thấy là có vấn đề.Tôn Khiết gật đầu:- Các người có thể không chú ý tới, nhưng mà ta lại nhìn thấy được. Lúc tên Dương Minh kia thử mónăn, món ăn là ai làm thì trên mặt của người đó sẽ lộ ra thần sắc mong đợi và hồi hộp. Ta đoán biểu hiệnnày đã để cho Dương Minh nhìn thấy, cho nên hắn mới đoán đúng như vậy.- Tôn Khiết tỷ, những gì chị nói cũng rất có khả năng.Triệu Oánh gật đầu:- Lúc ấy thật sự ta cũng rất khẩn trương nhìn Dương Minh, có thể là bị hắn phát hiện rồi.- Nhưng Tiểu Khiết, món cuối mà hắn thử là của em mà. Em đã phát hiện có sơ hở, chắc hẳn cũng sẽkhông để cho Dương Minh có cơ hội lợi dụng nữa chứ? Chẳng lẽ em cũng lộ ra vẻ mặt khẩn trương và chờđợi?Tiếu Tình có chút nghi ngờ hỏi.- Ta không có.Tôn Khiết lắc đầu:- Nhưng mà ta nghĩ, cũng chính bởi vì ta không như vậy, cho nên Dương Minh mới có thể nghi ngờ ta.Mới có thể đoán ra món địa qua cầu này là ta làm.- Vậy sao?Tiếu Tình hơi sửng sốt, nhưng ngay sau đó đại khái cũng đoán được một chút, cho nên nói:- Ý của em là, Dương Minh cảm thấy em cố ý làm bộ như không có gì. Mà bởi vì ta, Triệu Oánh, GiaiGiai đều không có biểu hiện gì, nên em đáng bị hoài nghi nhất?- Không sai, chính là như vậy.Tôn Khiết gật đầu:- Ta cũng suy đoán như vậy, cho nên ta chuẩn bị khảo nghiệm lại một lần. Lát nữa, ta để cho DươngMinh lại thử tiếp một món ăn, mà chúng ta thì phải làm bộ không quan tâm, không liên quan đến mình.Đừng có khẩn trương, cũng không cần chờ đợi, xem hắn lúc này nói như thế nào.- Được, vậy cứ quyết định thế đi.Chúng nữ cũng đồng ý gật đầu. Bởi vì các nàng cũng rất nghi ngờ Dương Minh rốt cuộc là làm sao màđoán được?- Dương Minh, đến đây được rồi.Tôn Khiết hướng về phía Dương Minh mà gọi.- Ờ, tới liền.Dương Minh ở trên ghế salon duỗi lưng vẻ mệt mỏi, sau đó lười biếng đứng dậy, đi tới phòng ăn. Vừarồi những lời mà Tôn Khiết nói với các nàng kia..., Dương Minh mặc dù cách khá xa, nhưng lại nhìn thấyrất rõ ràng.Dương Minh cười thầm trong lòng, Tôn Khiết à Tôn Khiết, nàng chưa nghe câu nói này sao? Chính làcâu, hồ ly có giảo hoạt đến đâu chăng nữa thì cũng không chạy thoát được ánh mắt của thợ săn.- Dương Minh, ngươi đến đây, thử tiếp một món, nếu như lại đoán đúng, chúng ta sẽ để cho ngươi ăncơm.Tôn Khiết cười hì hì nói.- Chỉ là ăn cơm thôi sao, vậy chẳng có gì thú vị cả.Dương Minh lắc đầu:- Ta bị các nàng hành hạ cũng có chút không muốn ăn rồi, không đói bụng nữa. Nàng nếu đáp ứng thêmmột điều kiện khác, ta còn có thể suy nghĩ lại, miễn cưỡng đoán một lần nữa.- Cái này. Dương Minh.Tôn Khiết đem bộ ngực cao vút dán vào trên người Dương Minh:- Người tốt. Ngươi cứ đoán thêm một lần đi. Cùng lắm thì. cùng lắm thì người ta cái gì cũng nghe theongươi, ngươi muốn như thế nào thì chúng ta sẽ theo như thế.Dương Minh vốn biết thủ đoạn hấp dẫn người khác của Tôn Khiết là hạng nhất. Thế nhưng vẫn có chútkhông qua được sự dụ hoặc ấy:- Đấy là nàng nói nha, ta nói thế nào thì theo thế đó nha?- Dĩ nhiên, không tin ngươi hỏi Tình Tình đi.Tôn Khiết nháy mắt với Tiếu Tình.Tiếu Tình mặc dù không muốn làm liều theo Tôn Khiết, nhưng nàng cũng không mấy tin Dương Minh cóthể ở trong tình huống không có dấu hiệu nào mà đoán ra món ăn kia là ai làm. Cho nên cũng chỉ có thểcười gật đầu đồng ý:- Ý của Tiểu Khiết cũng chính là ý của ta.- Thôi được rồi.Dương Minh gật đầu:- Ta đoán thêm một lần vậy.Vừa nói, Dương Minh cầm đũa lên, đặt ở trên món đậu hủ chiên hấp dẫn. Đây là một món ăn rất bìnhthường trong bữa cơm hằng ngày, nhưng để làm được cũng rất khó. Đậu hủ chiên quá già thì sẽ khét, mànếu thời gian chiên quá ngắn thì lại ăn không ngon.Mà lúc làm nước tương để ngâm đậu hủ để chiên cũng là một vấn đề khó khăn. Đầu tiên là mùi vị củanước tương, tiếp theo phải khống chế thời gian, nếu quá lâu bên ngoài đậu hủ sẽ mềm nhũn, mà quá nhanhthì lại không thấm vị.Cho nên Dương Minh mới chọn lấy một món tương đối khó làm này, bỏ vào trong miệng.Chúng nữ lúc này nghe theo lời Tôn Khiết, cũng bảo nhau làm bộ như việc không liên quan đến mình,cũng không nhìn Dương Minh lấy một cái.Dương Minh sớm đã biết được quỷ kế của chúng nữ, cho nên cũng không thèm để ý, trong lòng sớm cócách đối phó.Bỗng nhiên, Dương Minh nhíu mày, sắc mặt thoáng cái trở nên khó coi, cầm lấy nước trên bàn mà uống:- Đậu hủ này. đậu hủ này sao mà.Chu Giai Giai kinh hãi, nhìn Dương Minh không biết phải làm sao. Đậu hủ chiên này là mình làm,nhưng sau khi làm đã thử qua, ăn rất ngon mà! Tại sao Dương Minh ăn xong lại có vẻ mặt như vậy? Giốngnhư là bị mặn quá không bằng? Chẳng lẽ là vì cục muối nào đó chưa tan ra?Tôn Khiết thấy vẻ mặt của Chu Giai Giai, trong lòng đã thầm nghĩ không xong rồi. Nàng rốt cục đã hiểuquỷ kế của Dương Minh, đừng nói là Chu Giai Giai, đến mình cũng thiếu chút nữa sập bẫy.Chương 1708: Điện KhẩnMón đậu hũ chiên bơ này do Chu Giai Giai tự mình xuống bếp, nếu Dương Minh lộ vẻ nuốt không trôi,dám chắc nét mặt của nàng sẽ biến đổi lớn.Mà sắc mặt biến đổi, khẳng định sẽ làm Dương Minh đoán được món này do nàng chế biến.Bây giờ, có lẽ không cần đoán Dương Minh cũng biết rồi.- Haizz!Tôn Khiết thở dài, Chu Giai Giai vẫn còn chưa đủ kinh nghiệm xã hội a, mới chỉ như vậy đã rơi vàobẫy của Dương Minh. Có điều cẩn thận ngẫm lại thì cũng không trách được nàng, ai bảo Dương Minh gianxảo quá chi!- Đậu hũ này. đậu hũ này ăn vào sao lại ngon đến vậy!Dương Minh uống xong hớp nước, thở dốc một hơi nói."."Chúng nữ nhìn nhau đều không biết nên nói gì, ngon thì sao hắn lại làm ra bộ dáng như vậy? Cứ như ănphải cả hũ muối không bằng? Chu Giai Giai cũng chỉ biết cười khổ nhìn Dương Minh, vừa rồi thật sự hùchết mình mà.- Giai Giai, đậu hũ của em ăn ngon quá, lần sau anh còn muốn ăn nữa.Dương Minh nói xong, nhìn nàng mà cười hì hì."."Sắc mặt Chu Giai Giai đỏ lựng lên, lời hắn nói hàm nghĩa nhiều quá, cái gì mà"đậu hũ của em"? Điều này sao lại không khiến người nghe nghĩ lung tung? Được rồi Dương Minh, anh ăn nhanh nhanh chút đi, tính là chúng em thua! Một hồi, anh muốn thế nàothì được thế đó. Song cũng phải được Oánh Oánh đồng ý, bởi vì tất cả mọi người đều nhất trí, đêm nay anhlà của nàng!Tôn Khiết nói."."Dương Minh không biết nói gì, sao mình giống hàng hóa thế nhỉ, lại bị đẩy tới đá lui? Cả đêm nay cònlà của Oánh Oánh?Đôi khi Dương Minh nhận thấy, có thật nhiều nữ nhân cũng không phải là chuyện tốt gì, ăn quá nhiều mỹthực cũng đồng dạng như vậy. đời người có hai chuyện vui lớn, chính là mỹ nữ cùng mỹ thực, nhưng bâygiờ đặt ra trước mặt, thực sự hắn lại khóc không ra nước mắt.Từng mỹ nữ, ai ai cũng liên tục gắp món sở trường của mình bỏ vào bát hắn. Ăn món này thì lại khôngthể nào ăn được món kia, thế nhưng các nàng lại cố tình không ngừng gắp rau tống vào. Cuối cùng DươngMinh thật sự nuốt không vô nữa, trợn trắng hai mắt liên tục xua tay:- Không thể, không thể tiếp tục, thật sự anh ăn không nổi nữa rồi, cứ thế chắc vỡ bụng mất.- Ha ha.Các nàng nhìn bộ dáng của hắn cùng không nhịn được mà nở nụ cười.Chính như lời chúng nữ, đêm nay, Dương Minh thuộc về Triệu Oánh mà nàng cũng đồng dạng thuộc vềDương Minh.Trong lòng Triệu Oánh đã không còn điều gì cố kỵ, bây giờ hoàn toàn mở rộng nội tâm. Song lúc này,nàng tuy ngồi trên giường nhưng vẫn còn rất ngượng ngùng, không dám đối mặt với Dương Minh.Nàng mở rộng nội tâm, nhưng không đồng nghĩa với việc không biết xấu hổ.Dù sao chuyện tình cảm của nàng và Dương Minh cũng thật trớ trêu, nếu suy tính trở lại, kỳ thực khônghề có cái quá trình gọi là yêu đương. Trên mạng, quan hệ giữa Nữ Giáo Sư Dã Man cùng Thế Giới NàoCó Chân Tình căn bản không được tính là yêu.Còn những buổi dạy học thêm của hai người lúc trước hay cả đêm trăng kia thì cũng chỉ như chớm nởtình yêu, vừa bắt đầu đã kết thúc.Cho nên, ngực Triệu Oánh lúc này như đang đập thình thịch, ở cùng hắn một chỗ như thế có phải tiếntriển quá nhanh không?Nhưng mà nghĩ đến chuyện Dương Minh phải lập tức đến Vân Nam để chấp hành nhiệm vụ nguy hiểmkia, nàng liền trở nên kiên quyết, nếu bây giờ còn không thể hạ quyết tâm thì biết phải đợi bao lâu hắn mớitrở về.Vì vậy, Triệu Oánh cắn răng, đứng dậy, nhẹ giọng nói:- Dương Minh. em. đi tắm.- Ha ha, không cần gấp gáp như thế, trước tiên chúng ta tâm sự đi.Dương Minh đoán được tâm tư Triệu Oánh, song hai người đều đã tiếp nhận đối phương nên 'quá trình'không phải chuyện gì trọng yếu, chỉ cần trái tim hai người có thể gắn liền một chỗ là đủ.- Ân.Triệu Oánh gật đầu, đồng thời ngồi xuống:- Dương Minh, nếu không thì kể cho em nghe một chút chuyện anh cùng chị Tôn Khiết, Tiếu Tình hayGiai Giai được không? Nói cho em biết mọi người ở cùng một chỗ như thế nào? Em có chút hiếu kỳ…Trước kia, Triệu Oánh cũng hỏi qua Tôn Khiết nhưng tất nhiên không biết được tỉ mỉ, chỉ biết qua loađại khái một chút. Triệu Oánh quả thực rất muốn nghe thế nhưng có cạy răng Tôn Khiết cũng không nói.Cho nên Triệu Oánh cực kỳ tò mò, muốn biết chân tướng sự việc thế nào. (B: Đệt, uống xd rồi xxx vớiNV9 thì có cạy răng nó không nói là đúng rồi =]])- Ha ha, vậy trước tiên nói chuyện Tôn Khiết trước nha.Dương Minh gật đầu:- Kỳ thực quá trình anh cùng Tôn Khiết đến với nhau rất là kỳ lạ. Lần đầu nhìn thấy Tiểu Khiết là ởtrong nhà chị họ Dương Lệ, cô ấy là bạn của nàng. Lúc ấy anh chỉ là một thằng vừa mới tốt nghiệp caotrung. nên còn chút ngại ngùng. Vì Vậy, Tôn Khiết mới đùa anh …Dương Minh đem chuyện Tôn Khiết trêu hắn thế nào, vì sao lại đùa giỡn hắn nhất nhất nói ra, còn cảchuyện đến Bar giả làm bạn trai nàng, nhưng vì có sai sót ngẫu nhiên mới phát sinh quan hệ thân mật …Vẫn giữ mối quan hệ với Tôn Khiết, nhưng chỉ là quan hệ bạn bè, cho đến khi giúp gia đình nàng giảiquyết một vấn đề phiền toái mới khiến Tôn Khiết hoàn toàn mở rộng nội tâm …- Hóa ra anh cùng Tôn Khiết đến với nhau cũng vượt qua lắm chông gai.Triệu Oánh cực kỳ kinh ngạc, xem ra, người đến với Dương Minh trong đó có cố sự cũng không phảichỉ mình mình.- Vậy còn chị Tiếu Tình?Triệu Oánh nghe xong chuyện xưa của Tôn Khiết, thì lại nghĩ đến chuyện của Tiếu Tình.- Ha ha, nói tới chuyện của Tình Tình, kỳ thực cũng là ngoài ý muốn. Từ khi anh nhận Lưu Duy Sơn làmcha nuôi, lên tiếng trong một buổi đấu giá …Dương Minh đem chuyện hắn tham gia buổi đấu giá nói cho Triệu Oánh nghe, cũng kể cho nàng cố sựgiữa hắn và Tiếu Tình…- Chuyện của Giai Giai em cũng có biết một chút, nàng cản một phát súng cho anh …Triệu Oánh nói tới đây, bỗng nhiên thở dài:- Vốn em cho rằng, chuyện tình cảm giữa hai ta đã gian nan lắm rồi, nhưng xem ra, chuyện của GiaiGiai lại càng thêm khó khăn …- Nhưng cứ như hiện tại là được rồi, chúng ta đều ở bên nhau, sau này sẽ tốt hơn.Dương Minh an ủi Triệu Oánh vài câu.- Ân. Hi vọng là thế.Triệu Oánh gật gật đầu:- Em chỉ biết chuyện Giai Giai đỡ đạn cho anh còn trước đó không mấy rõ ràng, anh nói em nghe đượckhông?- Ha ha, đương nhiên.Dương Minh gật đầu:- Anh cùng Giai Giai vốn là bạn chung lớp hồi sơ trung, song chuyện này cần phải nhắc đến một người,cũng chính là mối tình đầu của anh, đại minh tinh Thư Nhã …- Cái gì? Đại minh tinh Thư Nhã?Triệu Oánh sửng sốt:- Ý anh nói. mối tình đầu của anh là. Thư Nhã?- Ân! Em không biết sao?Dương Minh hỏi xong mới nhớ ra mình chưa hề nói chuyện này với Triệu Oánh:- Thư Nhã tên thật vốn là Tô Nhã, là mối tình đầu của anh …- Không phải chứ Dương Minh? Đại minh tinh cũng là mối tình đầu của anh?Triệu Oánh kinh ngạc há to cả miệng.- Ha ha, lúc trước còn đến trường không phải em cứ thường xuyên vặn hỏi, vì sao thành tích hồi sơtrung tốt như vậy mà lên cao trung lại thành kém sao?Dương Minh cười nói:Trong này tất nhiên có chuyện liên quan … gần giống như mối tình tay ba …Dương Minh đang muốn đem ân oán giữa hắn cùng Giai Giai, Thư Nhã nói cho Triệu Oánh nghe thì diđộng đột ngột reo vang. Dương Minh lấy ra xem thì lại thấy do Lâm Chỉ Vận gọi.Chương 1709: Có Việc Muốn Nói Với NgươiTrần Mộng Nghiên và Lâm Chỉ Vận ở điểm dừng chân của nghiên cứu sinh cùng với mấy người hướngdẫn của nghiên cứu sinh bên đó. Lúc trao đổi xong hoạt động liên kết ngày mai sẽ diễn ra, thì cũng đã hơnmười giờ đêm. Rất nhiều nghiên cứu sinh đều đã tự trở về phòng mà thư giãn rồi, ở trong đại sảnh lầu một,cơ bản cũng không còn lại mấy người.Nếu có cũng chỉ tụ tập hai ba người cùng nhau ngồi nói chuyện phiếm. Mà Phạm Kim Triết, thì ngồi ởtrong một góc nhỏ. Hắn đang chờ đợi Trần Mộng Nghiên, chờ nàng xuất hiện!Bây giờ là hơn mười giờ, tiểu tử Dương Minh kia hẳn là chuẩn bị đi ngủ rồi, đến lúc đó mình mangtheo Trần Mộng Nghiên đi tróc gian, khà khà, xem Dương Minh hắn chết như thế nào!Phạm Kim Triết vẫn chú ý chỗ cửa thang máy. 'đinh' một tiếng, cửa thang máy mở ra, Phạm Kim Triếttheo bản năng ngẩng đầu lên, nhìn về cửa thang máy. Tối nay hắn đã nhìn cửa thang máy rất nhiều lần, mỗilần thang máy mở cửa, hắn đều ngẩng đầu nhìn một chút.Thế nhưng mỗi lần đều thất vọng, bởi vì Trần Mộng Nghiên còn chưa xuống lầu!Mấy cô ả này rốt cuộc ở trên đó làm gì thế? Không phải là cùng soái ca nào đó chơi đùa chứ? PhạmKim Triết phỏng đoán ác ý. Nếu chính mình có thể chơi đùa cùng Trần Mộng Nghiên, thì cũng có thể giảitrừ được mối hận trong lòng. Bất quá, sau đó tên Dương Minh kia có thể sẽ giết mình mất. Ngẫm lại vẫn làthôi đi, cứ đêm tới cho hắn phiền toái trước, chuyện khác nói sau đi.- A!Phạm Kim Triết mắt sáng hẳn lên, bởi vì hắn thấy Trần Mộng Nghiên và Lâm Chỉ Vận từ trong thangmáy khoác tay đi ra! Phạm Kim Triết vội vàng đứng dậy, đón Trần Mộng Nghiên đi đến.Trần Mộng Nghiên và Lâm Chỉ Vận vốn tưởng rằng Phạm Kim Triết muốn vào thang máy, cũng khôngcó để ý đến. Thế nhưng Phạm Kim Triết lại đứng chắn trước mặt hai người!- Ngươi… Ngươi muốn làm gì?Trần Mộng Nghiên ngạc nhiên, không nghĩ tới người này lại đột nhiên ngăn cản mình, vì thế nhướngmày, nghi hoặc hỏi.- Ta xin tự giới thiệu, kẻ hèn này tên Phạm Kim Triết, là nghiên cứu sinh khoa kinh tế!Phạm Kim Triết tự giới thiệu một cách nho nhã, lễ độ.- Ngươi có chuyện gì sao?Trần Mộng Nghiên có chút chán ghét nhìn tên Phạm Kim Triết nho nhã lễ độ kia. Người này trên mặttoàn vết thương, như là vừa bị đánh một trận, vậy mà còn giả vờ phong độ trước mặt mình, chẳng lẽ làmuốn theo đuổi?- Đương nhiên là có chuyện!Phạm Kim Triết gật gật đầu nói:- Xin dừng bước tìm một nơi nói chuyện!- Có chuyện gì nói ngay tại đây đi, ta không có nhiều thời gian, ta còn muốn trở về.Trần Mộng Nghiên càng cảm thấy người này hẳn là một kẻ theo đuổi đáng ghét, có cái gì không thể nóiở đây, còn cần đi đâu nói nữa?- Tục ngữ nói, việc xấu trong nhà không nên đem ra ngoài rêu rao, nếu Trần Mộng Nghiên tiểu thư nhấtđịnh muốn ta nói ở đây. Thì ta cũng chỉ có thể nghe theo! Đến lúc đó có xấu mặt, cũng đừng nên trách tanha!Phạm Kim Triết thản nhiên nói.Giờ phút này, trong đại sảnh tuy rằng không đông lắm, nhưng là vẫn là có vài người. Từ sau khi PhạmKim Triết ngăn cản Trần Mộng Nghiên, dường như ánh mắt mọi người đều tập trung lại đây, muốn xemxem Phạm Kim Triết rốt cuộc muốn làm gì.Trần Mộng Nghiên có chút tức giận. Cái gì là việc xấu trong nhà không thể rêu rao bên ngoài? Tuy rằngkhông muốn để tâm hắn, nhưng lại sợ hắn nói ra những lời khiến người ta ghê tởm, đành phải nói:- Vậy ngươi theo ta ra bên ngoài đi!- Thật hợp ý ta!Phạm Kim Triết gật gật đầu, đi theo Trần Mộng Nghiên và Lâm Chỉ Vận ra tới ngoài hiên.- Hiện tại, ngươi có cần nói cái gì, nói được rồi chứ?Trần Mộng Nghiên hỏi.- Đương nhiên, đây là một chuyện rất quan trọng đối với nàng!Phạm Kim Triết nghiêm túc nói:- Nàng quen Dương Minh phải không?- Ngươi rốt cuộc muốn nói gì?Trần Mộng Nghiên có chút mất kiên nhẫn:- Ta đương nhiên là quen, bạn học trong trường cơ bản đều biết anh ấy là bạn trai của ta, có vấn đề gìsao?- Ha ha, nàng nói hắn là bạn trai của nàng. Nhưng tại sao ta lại thấy hắn và nữ nhân khác ở cùng mộtchỗ nhỉ?Phạm Kim Triết mỉm cười, nói.- Nữ nhân khác? Ngươi rốt cuộc muốn nói cái gì?Sắc mặt Trần Mộng Nghiên hơi hơi trầm xuống. Dương Minh ngoài mình, Lâm Chỉ Vận, Chu Giai Giai,đương nhiên còn có nữ nhân khác, đại minh tinh Thư Nhã cũng là nữ nhân của hắn. Nhưng mà cái đó đều làbí mật, không thể nói ra bên ngoài. Cho nên Trần Mộng Nghiên theo bản năng nghĩ ngay rằng Phạm KimTriết đã phát hiện cái gì đó, muốn đến đây để uy hiếp mình!- Cũng chẳng có gì cả, chỉ là… nàng biết Triệu Oánh chứ?Phạm Kim Triết nhún vai, đột nhiên hỏi.- Oánh tỷ? Ta quen thì thế nào?Trần Mộng Nghiên hơi hơi ngạc nhiên, chẳng lẽ người Phạm Kim Triết muốn nói là Triệu Oánh?- Ha ha, ta nhìn thấy Dương Minh và Triệu Oánh ở cùng một chỗ!Phạm Kim Triết trịnh trọng gật gật đầu:- Thế nào, bất ngờ phải không?- Thế thì đã sao? Ta và Dương Minh vốn có quan hệ khá tốt với Oánh tỷ. Ngươi thấy bọn họ ở cùngmột chỗ thì có sao chứ?Trần Mộng Nghiên lắc lắc đầu, vẻ không thèm để ý nói.- Ha ha, thật không? Nhưng ta còn nhìn thấy hai người bọn họ đi tìm phòng nữa!Phạm Kim Triết nói:- Nàng có biết Dương Minh bây giờ ở chỗ nào không?- Ở chỗ nào chứ? Ngươi đừng có tùy ý nói bậy!Trần Mộng Nghiên đương nhiên sẽ không tin lời Phạm Kim Triết ngay. Ai biết người này tới với mụcđích gì.- Ngay tại làng du lịch này!Phạm Kim Triết nói chắc như đinh đóng cột:- Triệu Oánh và Dương Minh, ở ngay tại làng du lịch này. Thế nào? Nàng không biết sao? Bạn trai củanàng không ở với nàng, mà lại cùng nữ nhân khác vụng trộm đến đây tìm phòng đấy!- Ngươi… Ngươi có chứng cớ gì? Ta vì sao phải tin ngươi chứ?Giờ phút này nếu nói là Trần Mộng Nghiên không hề nghi ngờ, thì đó là không thể. Dù sao tên PhạmKim Triết này nói có vẻ thật, mà hơn nữa Triệu Oánh cũng đúng là đang ở chỗ này!Trước đó, Trần Mộng Nghiên còn có chút hoài nghi vì sao Triệu Oánh hôm nay lại khẩn trương vộivàng như thế. Vừa rồi đi đâu mất cũng không có xuất hiện, hơn nữa cũng không liên lạc với mình. Chẳng lẽlà ở cùng Dương Minh thật ư?- Có chứng cớ gì sao? Ha ha, nàng theo ta đi tróc gian, không phải sẽ có chứng cớ liền à?Phạm Kim Triết chẳng hề sợ Trần Mộng Nghiên sẽ không tin. Bởi vì đi tróc gian vốn không cần chứngcớ! Nhìn tận mắt thì chính là chứng cớ rồi- Ta tại sao phải đi theo ngươi chứ?Trần Mộng Nghiên cũng không phải là kẻ dễ dàng tin tưởng người khác như vậy. Phạm Kim Triết nàythực sự rất khả nghi.- Mộng Nghiên tỷ, chúng ta đi, đừng để ý đến hắn, người này hâm hâm lải nhải, đừng nghe hắn nói!Lâm Chỉ Vận trong lòng sốt ruột. Nàng trước đó cũng đã biết được Triệu Oánh là đến đây cùng DươngMinh, bây giờ nghe Phạm Kim Triết nói như thế, đương nhiên không thể không tin! Nhưng mà chuyện nàykhông thể để cho Trần Mộng Nghiên biết được!- Ngươi nếu không có chứng cớ, thì chúng ta đi đây. Ngươi đừng chặn đường nữa!Trần Mộng Nghiên tuy rằng nghi ngờ, nhưng là cũng thấy được Lâm Chỉ Vận nói có đạo lý! Mình làmsao có thể bởi vì lời nói của một người xa lạ mà tùy tiện hoài nghi Dương Minh đây?- Biển số xe Dương Minh là BK9999, là một chiếc Audi A8L, ta đã đi theo hắn cả quãng đường đếnđây!Phạm Kim Triết thấy Trần Mộng Nghiên muốn đi, nhất thời nóng nảy:- Số xe này nàng biết phải không? Cả cái xe đó nữa?Chương 1710: Chẳng Lẽ Thật Sự Là Hắn- Thật xin lỗi, ta thật sự không biết.Trần Mộng Nghiên lắc đầu. BK9999? Đây không phải là chiếc xe lúc trước thấy Triệu Oánh lên ở cửatrường học sao? Chẳng lẽ chiếc xe này thật sự là của Dương Minh?Nhưng Trần Mộng Nghiên trước giờ chưa từng thấy Dương Minh lái chiếc xe này. Dương Minh bìnhthường lái một chiếc BMW X5, số xe là B88B88. Cho nên dù có chút nghi ngờ, nhưng Trần Mộng Nghiênvẫn lựa chọn tin tưởng Dương Minh!Dương Minh không thích mình hay nghi ngờ hắn, cũng không thích tính hay ghen của mình, cho nên TrầnMộng Nghiên cố hết sức khiến cho mình không nóng vội.- Nàng ngay cả chiếc xe này cũng không nhận ra sao? Nếu không thì thế này, nàng gọi điện thoại bảongười ta điều tra về chủ chiếc xe hơi này. Ta dám cam đoan nhất định là Dương Minh! Nàng đừng đi vội!Phạm Kim Triết nhìn thấy Trần Mộng Nghiên muốn đi, nói liên tục như bắn súng.- Trước tiên, ta vì sao phải gọi điện điều tra chứ? Chẳng lẽ ta chỉ vì nghe mấy câu nói của một ngườixa lạ như ngươi, lại đi hoài nghi bạn trai ta sao?Trần Mộng Nghiên nói:- Hơn nữa, ngươi tại sao lại có lòng tốt báo cho ta biết? Ngươi có mục đích gì? Chẳng lẽ ngươi chỉđơn giản là một kẻ đi đường tốt bụng? Làm sao ta tin cho được?- Được rồi được rồi! Ta nói thật, ta nói thật còn không được sao!Phạm Kim Triết thật hết cách rồi, chỉ đành nói chi tiết:- Ta thích Triệu Oánh, đang theo đuổi nàng ta. Là ta thấy Triệu Oánh ở chung một chỗ với Dương Minh,hơn nữa còn đi tìm phòng nên muốn chia rẽ bọn họ. Cho nên nói cho nàng, để ngươi đi bắt gian! Như vậyđược rồi chứ?- Thật là như thế?Trần Mộng Nghiên nhìn Phạm Kim Triết.- Đúng vậy. Nàng xem vết thương trên người ta, còn cả mặt ta nữa, cũng đều bởi vì Dương Minh mớibiến thành như vậy! Dọc đường đi, ta liền theo sau xe Dương Minh, hắn đúng là chở theo Triệu Oánh!Phạm Kim Triết nói:- Tin ta đi. Ta nói đều là sự thật 100% đấy!Trần Mộng Nghiên nhìn thấy Phạm Kim Triết thề thốt, nhất thời cũng thấy bối rối. Hắn rốt cuộc nói thậthay nói dối đây?- Nàng kiểm tra biển số xe chẳng phải sẽ biết sao? Ta nếu là không có thù với Dương Minh, thì làm gìphải tới chỗ nàng mà tố cáo? Ta đâu có rảnh?!Phạm Kim Triết có chút sốt ruột.- Vậy ta sẽ gọi điện hỏi thử!Trần Mộng Nghiên nửa tin nửa ngờ lấy ra điện thoại di động, do dự một chút, không gọi cho phụ thân.Để cho ba ba điều tra một cái biển số xe thì rất nhanh sẽ có kết quả. Nhưng nếu phụ thân hỏi..., Trần MộngNghiên không biết giải thích thế nào. Cho nên đã gọi cho Bạo Tam Lập.Rất nhanh, Bạo Tam Lập đã nghe điện:- Chị dâu! Có chuyện gì sao?Trần Mộng Nghiên là bạn gái chính quy của Dương Minh, Bạo Tam Lập đương nhiên không dám chậmtrễ.- Báo ca, có chuyện này hỏi ngươi một chút. Ngươi biết chiếc Audi A8Lbiển số BK9999 là xe nơi nàokhông?Trần Mộng Nghiên hỏi.- Cái này...Bạo Tam Lập do dự một chút, không biết Trần Mộng Nghiên tại sao lại đột nhiên hỏi về chiếc xe hơinày. Trực giác mách bảo, Bạo Tam Lập cảm thấy chắc chắn không phải chuyện tốt gì! Nhưng là, hắn lạikhông thể lừa gạt Trần Mộng Nghiên, bởi vì loại chuyện này nếu như mà gạt người ta..., cũng rất dễ dàng bịvạch trần!Cứ cho là mình không nói cho Trần Mộng Nghiên, nàng cũng có cách khác để biết được. Cho nên tốthơn là nên nói thật, nhỡ đâu để Trần Mộng Nghiên lưu lại ấn tượng xấu thì không bù lại được, cho nên dèdặt nói:- Chị dâu, chiếc xe hơi này là của tập đoàn Danh Dương chúng ta..., là xe của Dương ca...Nghe Bạo Tam Lập nói, trong đầu Trần Mộng Nghiên liền"Oong"một tiếng. Đột nhiên cảm thấy trời đất điển đảo... Thật sự là xe của Dương Minh, tên Phạm Kim Triếtnày không có lừa mình!Mà bản thân hôm nay cũng tận mắt nhìn thấy Triệu Oánh lên chiếc xe hơi này. Chẳng lẽ, nàng thật sự ởcùng với Dương Minh... Dương Minh đi theo chở Triệu Oánh tới làng du lịch? Mà mình lại chẳng hề haybiết?Hai mắt Trần Mộng Nghiên tối sầm lại, suýt chút đã té xỉu... Lâm Chỉ Vận sợ hết hồn, vội vàng đỡ lấyTrần Mộng Nghiên:- Mộng Nghiên tỷ, tỷ đừng nghe hắn nói nhảm, không thể nào đâu. Cứ cho là xe của Dương Minh, cũngnhất định còn có cả người khác trong đó, không thể nào chỉ có Oánh tỷ...- Lâm muội muội... Muội đừng khuyên ta nữa, phỏng chừng những gì hắn nhìn thấy đều là thật cả...Trần Mộng Nghiên thở dài, thần sắc có chút ảm đạm. Nàng đã khống chế được tâm tình của mình, gắnghết sức để không quá thất thố:- Thế nhưng, thật sự có phải hay không. Chúng ta cùng đi xem xem sẽ biết thôi!- Đúng vậy! Các nàng đi theo ta xem xem là được!Phạm Kim Triết gật đầu:- Đi thôi, ta dẫn đường cho các ngươi!- Đã trễ thế này rồi, bảo hai cô gái chúng ta đi theo ngươi. Chúng ta làm sao yên tâm được?Lâm Chỉ Vận do dự một chút, hết sức ngăn cản Trần Mộng Nghiên:- Mộng Nghiên tỷ, chi bằng chúng ta ngày mai hãy đi có được không?- Bọn họ ở ngay trong làng du lịch. Chỗ này lại khắp nơi đều có an ninh tuần tra, ta cũng không thể làmgì khác được. Các nàng bất cứ lúc nào cũng có thể kêu người tới... Nàng xem, bên kia còn có cả an ninhtuần tra bằng xe điện đi qua...Phạm Kim Triết chỉ chỉ xe an ninh tuần tra cách đó không xa nói.- Lâm muội muội, hắn nói cũng đúng, nơi này khắp nơi đều có an ninh tuần tra, không có gì nguy hiểmđâu!Trần Mộng Nghiên nói:- Ngươi trước tiên đem thẻ học sinh của ngươi cho ta xem qua đã!- Được...Phạm Kim Triết gật đầu, rút ví tiền ra. Lấy ra thẻ học sinh và giấy chứng minh, đưa cho Trần MộngNghiên:- Ngươi xem thử đi, thật 100%.Trần Mộng Nghiên nhìn qua thẻ học sinh và chứng minh nhân dân của Phạm Kim Triết, thật không phảiđồ giả, mới gật đầu:- Vậy chúng ta đi thôi.- Được được! Ta dẫn đườngPhạm Kim Triết mừng rỡ, bước nhanh ở phía trước:- Các ngươi đi theo ta là được...Lâm Chỉ Vận thấy chuyện đã không thể cứu vãn được nữa. Bất đắc dĩ, lấy di động trong túi áo, bấm sốcủa Dương Minh. Lâm Chỉ Vận cài đặt phím gọi tắt đầu tiên chính là số của Dương Minh, cho nên thao tácrất dễ dàng.Chờ điện thoại thông rồi, Lâm Chỉ Vận cố ý lớn tiếng nói:- Mộng Nghiên tỷ, ta cảm thấy Dương Minh không phải loại người như vậy. Hắn không thể nào ở chungmột chỗ với Oánh tỷ đâu. Có lẽ trong này có hiểu lầm gì đó, hoặc chính là hắn nhìn lầm rồi...- Nhìn nhầm hay không, một lát chẳng phải sẽ biết rồi sao?Trần Mộng Nghiên không có ý biện hộ cho Dương Minh, nhung cũng không có ý trách tội, chỉ nói mộtcâu hời hợt.- Ta nghĩ nhất định không phải...Lâm Chỉ Vận nói.- Hai người các nàng đi nhanh một chút đi, còn rất xa đấy!Phạm Kim Triết quay lại nói với hai người:- Hay là ta cản lại một chiếc xe điện an ninh, để bọn họ chở chúng ta đi!Nơi này còn cách biệt thự độc lập bên bờ biển một đoạn khá xa, đi bộ phải mất hơn hai mươi phútđồng hồ, không bằng bắt một xe điện mà đi.- Cũng được, vậy ngươi đi đón xe đi!Trần Mộng Nghiên vừa nghe đề nghị của Phạm Kim Triết, trực tiếp đồng ý gật đầu. Đề nghị này rất tốt,có an ninh ở một bên hộ tống, sẽ an toàn hơn một chút!Mặc dù đã xác định thân phận của Phạm Kim Triết, biết hắn không phải kẻ lừa gạt. Thế nhưng cẩn thậnmột chút vẫn hơn.Chương 1711: Kế Hoạch Của Tôn KhiếtDương Minh nhìn màn hình điện thoại, hơi sửng sốt! Lâm Chỉ Vận tại sao lại gọi điện cho mình gấpnhư vậy vào lúc này chứ?- Là ai thế?Triệu Oánh cũng cả kinh, có chút khẩn trương nhìn Dương Minh. Nàng hôm nay đã bị dọa đến sắp mangbệnh tim rồi. Biết Trần Mộng Nghiên ở ngay trong làng du lịch này, Triệu Oánh làm thế nào cũng không thảlỏng được, cứ cảm thấy trong lòng rất bất an.- Là Lâm Chỉ Vận.Dương Minh cũng không gạt Triệu Oánh:- Ta nghe một chút, có thể là là chuyện liên quan đến Mộng Nghiên.- Uhm…Triệu Oánh khẩn trương gật gật đầu.- Alo?Dương Minh trả lời điện thoại, nhưng là đầu bên kia không có động tĩnh gì, chỉ có một ít tiếng gió laoxao…- Alo?Dương Minh lại alo một tiếng, bỗng nhiên nghe được đầu bên kia truyền đến thanh âm Lâm Chỉ Vận:- Mộng Nghiên tỷ, ta cảm thấy Dương Minh không phải loại người như vậy. Anh ấy không thể nào ởchung một chỗ với Oánh tỷ đâu. Có lẽ trong này có hiểu lầm gì đó, hoặc chính là hắn nhìn lầm rồi...Tiếp theo, là thanh âm nói chuyện của Trần Mộng Nghiên:- Nhìn nhầm hay không, một lát chẳng phải sẽ biết rồi sao?- Ta nghĩ nhất định không phải...Lại là giọng của Lâm Chỉ Vận.- Hai người các nàng đi nhanh một chút đi, còn rất xa đấy! Hay là ta cản lại một chiếc xe điện an ninh,để bọn họ chở chúng ta đi!Lúc này, là một giọng nam, có điều Dương Minh nghe kĩ một chút, đa có thể xác định, người này làPhạm Kim Triết!Phạm Kim Triết cư nhiên tìm được Trần Mộng Nghiên! Dương Minh trong lòng cả kinh. Mình ngàn tínhvạn tính, lại không tính đến tên Phạm Kim Triết này lại tìm tới Trần Mộng Nghiên mà mật báo!- Cũng được, vậy ngươi đi đón xe đi!Sau đó Trần Mộng Nghiên lại nói…Dương Minh nghe xong nhất thời trong lòng kinh hãi. Xem ra Trần Mộng Nghiên thật sự"giết"đến đây rồi!Thanh âm nói chuyện của Lâm Chỉ Vận rất lớn vì sợ Dương Minh nghe không được, cho nên TriệuOánh bên cạnh cũng nghe rõ mồn một, sợ tới mức sắc mặt tái nhợt, gắt gao nắm lấy cánh tay Dương Minh,có chút không biết phải làm sao!- Đừng sợ!Dương Minh dập điện thoại, bình tĩnh an ủi Triệu Oánh hai câu:- Thế này đi, nàng bây giờ sang phòng Tôn Khiết các nàng! Ai tới cũng đừng mở cửa, cứ giả vờ nhưkhông ở đó thì tốt rồi. Bên này để ta ứng phó đi…- Uh Uh…Triệu Oánh liều mạng gật gật đầu:- Ta đi bây giờ đây. Dương Minh, anh phải cẩn thận nha!- Không cần lo lắng, ta không sao cả đâu!Dương Minh cười một cái an ủi Triệu Oánh.Triệu Oánh tuy rằng cũng muốn nói thêm hai câu với Dương Minh. Nhưng giờ là lúc cấp bách, căn bảnkhông có nhiều thời gian như vậy. Triệu Oánh vội vàng chạy ra khỏi phòng, đi gõ cửa phòng Tôn Khiết cácnàng bên cạnh…- Oánh Oánh, sao ngươi lại sang đây?Tôn Khiết mở cửa ra, có chút thắc mắc nhìn Triệu Oánh. Xem vẻ mặt nàng lộ vẻ lo lắng, thì thấy lạ nênhỏi:- Ngươi làm sao vậy?- Tôn Khiết tỷ, xảy ra chuyện rồi! Trần Mộng Nghiên tìm tới nơi này đến rồi, phải làm sao bây giờ đây!Là tên Phạm Kim Triết kia, là hắn cáo mật!Triệu Oánh cuống lên nói với Tôn Khiết.- Là tên vương bát đản Phạm Kim Triết kia sao?Tôn Khiết vừa nghe đã nổi giận:- Người này tại sao lại"bệnh"như thế chứ? Oánh Oánh, ngươi vào đây trước đi, đừng sợ, còn có ta ở đây, cam đoan không có việc giđâu!- Uhm…Triệu Oánh nhìn thấy Tôn Khiết ngoài việc mắng Phạm Kim Triết hai câu ra, thì vẫn giữ vẻ mặt tựnhiên như cũ, một chút biểu hiện khẩn trương cũng không có, nhất thời mới thở ra một hơi.Đem Triệu Oánh kéo vào trong phòng, Tôn Khiết nói với Tiếu Tình và Chu Giai Giai đang có chút kinhngạc:- Các tỷ muội, Trần Mộng Nghiên đuổi qua đây rồi, chúng ta phải đoàn kết nhất trí mới được! Nếukhông muốn xảy ra chuyện, thì hãy nghe ta chỉ huy, được chứ?Tiếu Tình và Chu Giai Giai vừa nghe thấy, cũng cả kinh. Thế nhưng nếu Tôn Khiết có cách, các nàngđương nhiên gật gật đầu, tỏ vẻ nguyện ý nghe theo Tôn Khiết. Tiếu Tình không nhiều mưu ma chước quỷnhư Tôn Khiết, cho nên tuy rằng lớn tuổi hơn, cũng không tinh quái như nàng ta.- Oánh Oánh, ngươi trước tiên nghỉ ngơi một chút để bình tĩnh lại. Bây giờ tạm thời không có chuyệncủa ngươi nữa!Tôn Khiết nói với Triệu Oánh.- Uhm… Được!Vừa nghe không có chuyện của mình, Triệu Oánh nhất thời ta nhẹ nhõm, ngồi xuống một bên.- Giai Giai, hiện tại an nguy của Oánh tỷ đều hoàn toàn dựa vào em rồi! Em sẽ nghe theo, đúng không?Tôn Khiết nhìn Chu Giai Giai một cái, hỏi.- Được…Chu Giai Giai cũng không muốn Triệu Oánh xảy ra chuyện, vì thế vội vàng gật gật đầu.- Vậy được rồi, em bây giờ đi vào trong phòng tắm, mau tắm rửa …Tôn Khiết chỉ đạo.- Tôn Khiết tỷ… Em đang đến" ngày đó"… làm sao tắm rửa được nha…Chu Giai Giai sửng sốt, không rõ Tôn Khiết bảo mình đi tắm để làm gì.- Không cần là thật, em chỉ đơn giản làm ẩm đầu là được thôi!Tôn Khiết có chút dở khóc dở cười:- Giả bộ một chút, làm được chứ?- Uhm… Được!Chu Giai Giai tuy rằng không rõ Tôn Khiết có ý gì, nhưng vẫn chạy nhanh vào phòng tắm, làm ướt máitóc…- Cộc cộc cộc…Phòng Dương Minh truyền đến tiếng gõ cửa. Hắn nhất thời cả kinh, là Trần Mộng Nghiên đến đây sao?Sao lại nhanh như vậy? Từ lúc Lâm Chỉ Vận gọi điện thoại tới giờ, chỉ có không đến 5 phút, cho dù cácnàng ngồi xe điện đên đây, cũng làm sao nhanh như vậy được?Có điều, Dương Minh vẫn cứ tới mở cửa, chỉ là người trước cửa làm cho Dương Minh sửng sốt!- Giai Giai, sao em lại tới đây?Dương Minh ngạc nhiên không chỉ vì Chu Giai Giai xuất hiện ở trước cửa phòng mình, mà mấu chốt là,đầu nàng còn ướt sũng, trên người còn vây quanh một cái khăn tắm, giống như vừa mới tắm xong!- Là Tôn Khiết tỷ bảo em tới…Chu Giai Giai có chút ngượng ngùng, nhỏ giọng nói.- Tôn Khiết bảo em đến…Dương Minh sau khi sửng sốt, lại nhất thời mừng rỡ! Lập tức đoán được dụng ý của Tôn Khiết! TônKhiết này, thật đúng là thông minh quá mức! Loại chủ ý này cũng có thể nghĩ ra được. Dương Minh trừ bỏbội phục, cũng chỉ có bội phục!Nếu Triệu Oánh ở trong phòng mình bị Trần Mộng Nghiên bắt được, sẽ náo thành chuyện lớn! Thếnhưng, nếu đổi thành là Chu Giai Giai ở trong phòng mình, vậy căn bản không thành vấn đề!- Mau vào đi!Dương Minh mừng rỡ đem Chu Giai Giai kéo vào phòng, sau đó đem đóng cửa phòng lại.- Dương Minh… Em cảm thấy, lừa Mộng Nghiên tỷ như vậy, hình như có điểm không tốt lắm đâu…Chu Giai Giai sau khi vào phòng, không khỏi thở dài:- Nhưng là, nếu không làm thế này, Oánh tỷ sẽ gặp phiền toái…- Được rồi, Giai Giai, đừng lo lắng. về Chuyện sau này rồi sẽ có cách giải quyết. Trước tiên phải quacửa trước mắt này rồi nói sau!Dương Minh an ủi nói.- Uhm…Chu Giai Giai đỏ mặt gật gật đầu:- Em đây vào phòng vệ sinh trước …- Vào phòng vệ sinh?Dương Minh hơi hơi ngạc nhiên.- Là kế hoạch của Tôn Khiết tỷ, anh mau cởi áo khoác…Chu Giai Giai còn chưa kịp giải thích, bỗng nhiên phía dưới biệt thự truyền đến một trận ồn ào! ChuGiai Giai cũng không tiếp tục giải thích được, nhanh chóng xoay người chạy về phía toilet, sau đó đóngcửa toilet lại.Dương Minh biết rõ, là Phạm Kim Triết mang theo Trần Mộng Nghiên và Lâm Chỉ Vận đến đây, bọn họchắc hẳn là ở ngay dưới lầu của biệt thự!Chương 1712: Sao Lại Là Nàng- Tích Tich…Chuông báo tin nhắn vang lên, Dương Minh đoán chắc là tin nhắn cảnh báo của Tiểu Vương đến. Cóđiều, Tiểu Vương thực thông minh, tuy rằng có vẻ chán ghét Phạm Kim Triết, nhưng cũng biết được trướcmặt Trần Mộng Nghiên, không nên đi giáo huấn hắn!Trong tình huống này, biện pháp tốt nhất chính là không nói lời nào, làm bộ như cái gì cũng không biết!Hắn không biết Dương Minh sẽ đối phó như thế nào, cho nên cũng không dám nói bừa. Nhiều lời thì bấtlợi, đạo lý này hắn vẫn còn hiểu được.- Dương Minh có phải ở trong này hay không?Trần Mộng Nghiên nhìn Tiểu Vương hỏi.- Chị là chị dâu Mộng Nghiên phải không? Chị tìm Dương ca sao?Tiểu Vương cười cười, hỏi.- Hắn ở phòng nào? Nói mau!Trần Mộng Nghiên không biết Tiểu Vương đang làm gì, thế nhưng nếu hắn đã hỏi như vậy, thì cũngkhông khách khí nữa.- Ngay ở trên lầu, em cũng không rõ là ở phòng nào…Trần Mộng Nghiên chưa gặp qua Tiểu Vương, nhưng Tiểu Vương lại được biết đến Trần Mộng Nghiênvà Lâm Chỉ Vận. Nhìn thấy các nàng đi lên lầu, Tiểu Vương cũng chỉ nhắn Dương Minh một tin nhắn nhắcnhở, sau đó liền tính toán kéo dài thời gian.Có điều, Trần Mộng Nghiên hiển nhiên không tốn thời gian với hắn, hừ một tiếng, muốn bước lên lầu.Mà Phạm Kim Triết lại như nhìn thấu tâm tư Tiểu Vương, khinh khỉnh nhìn hắn một cái, liền đi theo TrầnMộng Nghiên các nàng lên lầu!Hắn muốn xem thử xem bộ dạng thê thảm của Dương Minh, nhìn xem Dương Minh bị Trần MộngNghiên giáo huấn như thế nào!Tiểu Vương cũng không nói thêm gì nữa, yên lặng đi theo bọn họ lên lầu.Trần Mộng Nghiên cũng không nói nhiều, trực tiếp lấy di động ra gọi vào số Dương Minh. Trong mộtcăn phòng trên lầu hai lúc này truyền đến tiếng chuông di động của Dương Minh! Sắc mặt Trần MộngNghiên suy sụp hẳn, Dương Minh quả nhiên là ở trong này!Trong phút chốc, Trần Mộng Nghiên cảm thấy lòng chua xót, cay đắng đến tột đỉnh! Dương Minh cưnhiên đi cùng Triệu Oánh tới du xuân. Chẳng lẽ hắn không biết mình cũng ở nơi này sao? Lá gan của hắncũng quá lớn rồi?- Để ta mở cửa!Phạm Kim Triết nghe được tiếng chuông di động của Dương Minh, nhất thời mừng rỡ! Hắn vốn đang sợDương Minh không mở máy, Trần Mộng Nghiên lát nữa tìm không thấy Dương Minh, để Dương Minh ngheđược có động mà trèo cửa sổ nhảy ra chạy trốn mất. Đến lúc đó không có được chứng cớ, hỏi liền chốibay đi, Trần Mộng Nghiên cũng không có cách nào!Thế nhưng, di động của Dương Minh vẫn kêu, vậy thì dễ rồi! Hắn đã gấp đến độ không chờ Trần MộngNghiên đi gọi cửa, cũng không muốn cho Dương Minh cơ hội, để hắn cho thời gian chuẩn bị thì làm saobây giờ?- Phanh!Không đợi Trần Mộng Nghiên trả lời, Phạm Kim Triết liền đạp một cước, đá vào cánh cửa phòng! Cúđá này Phạm Kim Triết dốc toàn lực, mà cửa biệt thự hoàn toàn là bằng gỗ. Vì là bên trong biệt thự, nênkhông gia cố nhiều để phòng trộm, cho nên ván cửa lập tức bị Phạm Kim Triết đá cho đổ xuống!- Dương Minh, ngươi đi ra cho ta, ngươi xem xem ai đến đây?Phạm Kim Triết vào trong phòng quát to.Dương Minh đối với loại tôm tép nhãi nhép như Phạm Kim Triết có chút không biết nói gì. Cư nhiên cóthể đem Trần Mộng Nghiên lừa đến đây. Hơn nữa hắn dường như đã chắc chắn Trần Mộng Nghiên sẽ xử lýmình, cho nên giờ phút này không kiêng nể gì mà trêu chọc.- Dương Minh, tại sao anh lại ở trong này?Giọng của Trần Mộng Nghiên, nghe không ra là nàng đang tức giận, có điều xem sắc mặt của nàng làbiết, nàng giờ phút này thực sự phẫn nộ.- Anh…Dương Minh có chút xấu hổ, là vì mình cùng Chu Giai Giai liên hợp lại lừa gạt Trần Mộng Nghiên.Thế nhưng Trần Mộng Nghiên lại hiểu lầm, tưởng rằng Dương Minh chột dạ!- Em tới nơi này du xuân, ạm tới làm cái gì?Trần Mộng Nghiên hiện tại trong lòng rất đau… Dương Minh thật sự ở trong này, tuy rằng trong phòngkhông có Triệu Oánh. Nhưng Dương Minh giờ phút này đang ở trần, phía dưới chỉ mặc một cái quần đùi.Nói có một mình hắn ở trong phòng, Trần Mộng Nghiên cũng không tin nổi!Dương Minh chẳng lẽ không có việc gì mà rảnh rỗi lái xe gần vạn dặm vào làng du lịch này, chỉ vì ngủmột giấc?Dương Minh đối với Trần Mộng Nghiên, đương nhiên có chút hổ thẹn, nhưng cũng chỉ có thể kiên trìchống đỡ tới cùng! Bởi vì hắn không thể thương tổn bất kì ai. Triệu Oánh yêu mình cũng sớm hơn TrầnMộng Nghiên. Nếu theo góc độ thời gian lại xem trước sau, mình cùng Triệu Oánh hẳn là bắt đầu trước,chẳng qua bởi vì lúc ấy Triệu Oánh mang thân phận đặc thù, hai người không thể tiếp tục phát triển.- Anh… Mộng Nghiên, thực xin lỗi…Dương Minh cúi đầu, giả bộ như đã làm sai chuyện gì. Mà thực tế, hắn thật sự cũng có chút áy náy.- Quả nhiên… Dương Minh, anh thật làm cho em thất vọng …Trần Mộng Nghiên nói không được lời chia tay với Dương Minh. Nàng cũng không có cách nào chiatay Dương Minh thật, bây giờ trong lòng, chỉ còn lại có thất vọng…Mà Lâm Chỉ Vận, đã có chút sốt ruột nhìn Dương Minh. Không phải mình đã nhắc nhở hắn rồi sao?Hắn tại sao còn có thể thừa nhận? Hơn nữa Triệu Oánh hình như cũng không ở trong phòng, Dương Minhcòn nhận tội làm gì?- Mộng Nghiên, kỳ thật anh cũng không phải cố ý dấu em… Chỉ là chuyện này thất sự bất ngờ, hơn nữaanh cũng có chút ngượng ngùng…Dương Minh gãi gãi da đầu.- Ngượng ngùng? Anh còn ngượng ngùng cái nỗi gì?Trần Mộng Nghiên lạnh lùng nhìn Dương Minh:- Người đâu? Kêu Triệu Oánh ra đây đi!Trần Mộng Nghiên nhìn quanh một vòng trong phòng, cũng không thấy bóng Triệu Oánh, có chút kỳquái, Triệu Oánh chạy đi đâu rồi?- Triệu Oánh?Dương Minh ra vẻ ngạc nhiên, có chút buồn bực nhìn Trần Mộng Nghiên:- Oánh tỷ? Em là đến tìm Oánh tỷ sao?- Vậy anh cho là em tìm ai? Anh còn giả vờ cái gì nữa?Trần Mộng Nghiên nhìn thấy biểu tình kinh ngạc của Dương Minh, có chút căm tức. Vừa nãy anh khôngphải đã thừa nhận rồi sao? Thế nào bây giờ lại muốn đổi ý?- Anh… Anh không giả vờ gì cả?!Dương Minh kỳ quái nhìn Trần Mộng Nghiên:- Mộng Nghiên, em nếu muốn tìm Oánh tỷ, thì nàng không ở đây…- Không ở đây sao?Trần Mộng Nghiên sắp bị chọc tức. Anh vừa thừa nhận xong, giờ lại muốn đổi giọng sao? Nếu DươngMinh ngoan ngoãn nhận sai, Trần Mộng Nghiên còn có thể không tức giận như vậy. Nhưng Dương Minhsau khi nhận sai cư nhiên lại đổi ý, đây là cái thái độ gì?Trần Mộng Nghiên nhìn chung quanh một vòng… Trong phòng trừ bỏ một cái bàn làm việc, sô pha, mộttủ đầu giường, một cái giường đôi ra, không còn đồ đạc gì. Cho nên liếc mắt một cái có thể nhìn ra trongnày không giấu người!Nhưng ánh mắt Trần Mộng Nghiên bỗng nhiên dừng ở trên cửa toilet bên trong! Toilet đóng cửa. TrầnMộng Nghiên hừ lạnh một tiếng, trực tiếp đi vào vặn khóa cửa toilet liền vọt vào…- A?Vào toilet rồi, Trần Mộng Nghiên thấy bên trong quả thật có một cô gái, chi có điều, người này khôngphải Triệu Oánh… Mà là Chu Giai Giai!Giờ phút này trên người Chu Giai Giai chỉ quấn một cái khăn tắm, đầu cũng ướt sũng, hiển nhiên là vừatắm xong. Nhìn thấy Trần Mộng Nghiên, nàng ta có chút ngượng ngùng, cúi đầu:- Mộng Nghiên tỷ… Thực xin lỗi…- Giai Giai… Em… Em tại sao lại ở trong này?Trần Mộng Nghiên sợ ngây người! Nàng vốn tưởng rằng người trong toilet là Triệu Oánh. Như thế nàocũng không nghĩ tới, lại là Chu Giai Giai!Chương 1713: Biến Nguy Thành An- Thật xin lỗi, Mộng Nghiên tỷ… Em chỉ là… chỉ là muốn cùng Dương Minh trải qua một đêm lãngmạn …Chu Giai Giai có chút e dè mà ngượng ngùng giải thích:- Chị và Lâm muội muội đều đi du xuân, em một mình ở nhà, nên nghĩ tới cùng Dương Minh…Nói xong, Chu Giai Giai ngượng ngùng cúi đầu xuống.Trần Mộng Nghiên có chút mơ hồ. Dương Minh đến đây với Chu Giai Giai? Mà mình lại kéo bè kéo lũtới bắt gian? Không biết Chu Giai Giai sẽ nghĩ như thế nào đây? Lúc này Chu Giai Giai đã bị mình dọathành cái dạng này, khẳng định sẽ nghĩ mình lòng dạ hẹp hòi, cố ý đến phá hư chuyện tốt của bọn họ …Nhưng có trời đất chứng giám, nàng muốn đến đây bắt Triệu Oánh, vốn không phải là tới bắt Chu GiaiGiai? Nếu sớm biết người trong phòng cùng Dương Minh là Chu Giai Giai, Trần Mộng Nghiên chẳngnhững sẽ không đến, mà còn âm thầm chúc phúc nữa!Đối với Chu Giai Giai, Trần Mộng Nghiên sớm đã tiếp nhận nàng rồi, bằng không cũng không thể chonàng ở trong biệt thự! Mà Chu Giai Giai sau khi dọn đến đây, Dương Minh lại bận rộn suốt, xuất ngoạithường xuyên, cũng không có cơ hội ở riêng cùng Chu Giai Giai …Cho dù Trần Mộng Nghiên muốn tạo cơ hội cho nàng … Dương Minh cũng không rảnh! Thật vất vả lắmDương Minh mới rảnh rỗi, Chu Giai Giai lại đi cùng Tiếu Tình tỷ lo liệu một hạng mục về mạngtruyenfull.vn. Vì thế, Dương Minh và Chu Giai Giai vẫn là hữu danh vô thật, khiến cho Trần Mộng Nghiênthực sự sốt ruột…Xem ra Chu Giai Giai và Dương Minh cũng ý thức được điểm này, nên tìm một ngày mình và Lâm ChỉVận đều đi chơi, cùng Chu Giai Giai tìm một đêm lãng mạn, thế mà lại bị mình vô tình phá hủy!Nghĩ đến đây, đôi mắt Trần Mộng Nghiên không khỏi đỏ lên, kéo tay Chu Giai Giai:- Giai Giai muội muội… Thực xin lỗi, chị không biết là em, chị phá hủy chuyện tốt của các người …Em đừng trách chị, chị lập tức sẽ…Trần Mộng Nghiên rất áy náy. Sao mình lại tin tưởng lời tên Phạm Kim Triết kia làm gì cơ chứ? Tênkhốn kia nhìn qua là biết không phải người tốt. Nếu là người tốt thì sao lại bị Dương Minh đánh chứ? Xemra những lời hắn nói đều là gạt người. Chủ yếu là muốn trả thù Dương Minh, lại không dám, vì thế tìm mìnhgiúp hắn phá hư chuyện tốt của Dương Minh!Mình như thế nào lại ngốc như vậy chứ. Lại đi tin lời Phạm Kim Triết nói!- Không sao đâu…Chu Giai Giai lắc lắc đầu:- Là em không tốt, đáng ra nên nói trước với chị…- Không liên can tới em, chị thật ra là tới tìm Triệu Oánh… Oánh tỷ…Trần Mộng Nghiên lắc lắc đầu. Ban nãy do nàng tức giận, cho nên trực tiếp kêu tên Triệu Oánh. Nhưnghiện tại đã biết người trong phòng Dương Minh không phải Triệu Oánh mà là Chu Giai Giai, nên cũng sửalại miệng, kêu 'Oánh tỷ'.- Chị tìm Oánh tỷ sao? Nàng ở phòng cách vách đấy!Chu Giai Giai nói.- Sao? Oánh tỷ thật sự ở trong này?Trần Mộng Nghiên hơi hơi nhíu mày, xem ra Phạm Kim Triết nói cũng không phải không có lý, TriệuOánh thật sự ở trong này.- Đúng vậy, nàng và Tôn Khiết tỷ đều ở đây. Hai người bọn họ đều là học sinh của Tiếu Tình tỷ. Chúngem đều cùng nhau đến đây!Chu Giai Giai nói ra lý do biện hộ mà Tôn Khiết đã sớm chỉ cho nàng:- Trong làng du lịch này, cũng có cổ phần của mẹ em. Cho nên Tôn Khiết tỷ mới mời em và Tiếu Tìnhtỷ cùng nhau đến đây chơi. Tiếu Tình tỷ và Triệu Oánh tỷ quan hệ cũng rất tốt, cho nên chúng em liền cùngnhau đến đây. Các nàng đều ở trong phòng bên cạnh…Chu Giai Giai như vừa giải thích như vậy, Trần Mộng Nghiên đã nghĩ ngay mình đã nghĩ quá rồi! Thì raTiếu Tình, Tôn Khiết và Triệu Oánh có quan hệ học sinh và giáo viên, vậy thì các nàng ở cùng nhau cũnglà bình thường thôi. Mà Chu Giai Giai cũng chỉ cùng đến cùng các nàng, có điều là dẫn theo cả DươngMinh! Có lẽ Phạm Kim Triết thấy được Dương Minh và Triệu Oánh, liền nghĩ rằng hai người bọn họ đithuê phòng. Mà thực tế, Dương Minh là cùng một đám người cùng nhau đến đây.- Giai Giai, các người tiếp tục… Chị đi đây, thật xin lỗi nha, sau khi về nhà, chị sẽ đền bù cho em…Trần Mộng Nghiên ngượng ngùng vẫy vẫy tay với Chu Giai Giai.- Mộng Nghiên tỷ, hay là chị ở lại đi… Em… Em đột nhiên đến" ngày đó"rồi…Sắc mặt Chu Giai Giai đỏ lên, nhỏ giọng nói.- A?Trần Mộng Nghiên sửng sốt.- Vừa mới có thôi…Chu Giai Giai có chút ngượng ngùng nói:- Vốn tính ngày tốt rồi, nhưng ai mà biết lại đụng phải…- …Trần Mộng Nghiên có chút không biết nói gì:- Vậy chị đây cũng không quấy rầy các người nữa, các người ôm nhau ngủ đi…Trần Mộng Nghiên liền xoay người ra khỏi toilet, tức giận chỉ vào Phạm Kim Triết, nói với TiểuVương vừa mới lên lầu, nói:- Ngươi đem người này lôi ra ngoài cho ta!- Dạ!Tiểu Vương vừa nghe Trần Mộng Nghiên muốn hắn đem Phạm Kim Triết lôi ra ngoài, nhất thời mừngrỡ. Hắn đã sớm muốn làm như vậy. Tuy rằng không biết chuyện gì xảy ra trong toilet, nhưng xem bộ dángcủa Trần Mộng Nghiên khẳng định là không còn tranh cải nữa! Vì thế Tiểu Vương đại thần ra oai, một phentúm áo Phạm Kim Triết:- Ngươi là cái đồ vương bát đản. Đi chết đi!Chờ Phạm Kim Triết bị Tiểu Vương túm đi xuống lầu, Trần Mộng Nghiên mới có chút ngượng ngùng,lại có chút oán trách nói:- Dương Minh, anh mang Giai Giai đến, tại sao không nói một tiếng với em? Chẳng lẽ còn sợ em ngăncản hai người sao? Thật là, em đi đây… chuyện vừà nãy, anh đừng tức giận nha…- Không sao cả. Vốn là anh không tốt, anh nghĩ rằng âm thầm đến đây với Giai Giai lại đây, sẽ khôngquấy rầy em và Chỉ Vận. Không nghĩ tới tên Phạm Kim Triết kia bị anh đánh cho một trận nên ghi hận tronglòng…Dương Minh cười khổ mà nói.- Em thật ngốc. Tại sao lại đi tin tên kia chứ!Trần Mộng Nghiên lắc lắc đầu, kéo tay Lâm Chỉ Vận:- Lâm muội muội, chúng ta đi thôi…Lúc Trần Mộng Nghiên đang nói chuyện, Tiếu Tình lại mang theo Tôn Khiết và Triệu Oánh đi ra khỏiphòng. Bên ngoài sinh ra động tĩnh lớn như vậy, các nàng nếu không ra nhìn xem, sẽ không mấy giống thật!- Làm sao vậy? Xảy ra chuyện gì rồi?Tiếu Tình mang theo cặp mắt buồn ngủ mà hỏi:- Ơ? Đây không phải Mộng Nghiên sao? Sao em lại tới đây?- Tiếu Tình tỷ…Trần Mộng Nghiên có chút ngượng ngùng:- Không có việc gì đâu, không có gì, en đi đây …- Nếu đến đây rồi, vào trong ngồi một lát hẵng đi?Tiếu Tình cười mời nàng vào phòng.Nhưng Trần Mộng Nghiên trong lòng xấu hổ vô cùng, nàng làm sao mặt dày mà ở lại? Đả phá hủy cơhội ở riêng của Dương Minh và Giai Giai, nàng bây giờ chỉ muốn thật nhanh đi khỏi nơi này…- Không được, chúng em còn có chút chuyện, nên phải đi trước rồi…Trần Mộng Nghiên kéo theo Lâm Chỉ Vận, đi xuống gác nhanh như chạy trốn.- A…Dương Minh âm thầm giơ ngón tay cái lên với Tôn Khiết. Chiêu này của nàng quả thực quá lợi hại, dễdàng mà biến nguy thành an!Trần Mộng Nghiên và Lâm Chỉ Vận sợ hãi xuống lầu, nhìn thấy Tiểu Vương đang đánh Phạm Kim Triếtở cửa biệt thự. Nàng đột nhiên lại không ghét bạo lực, mà còn oán hận nói với Tiểu Vương:- Đánh hắn, cho đáng đời quân phá rối gạt người!- Dạ.Tiểu Vương gật gật đầu, đánh càng thêm hăng. Phạm Kim Triết tiếp tục gào khóc thảm thiết …Hắn đến bây giờ cũng không hiểu là hắn đã làm sai chỗ nào, tại sao thái độ của Trần Mộng Nghiên độtnhiên lại thay đổi chứ?Chương 1714: Người Cô Độc- Trần Mộng Nghiên, bạn trai ngươi ở cùng nữ nhân khác, ngươi không thấy sao? Ngươi thế nào lại mặckệ hả?Phạm Kim Triết nhìn thấy Trần Mộng Nghiên đi xuống lầu, khàn cả giọng kêu lớn lên. Hắn rất là khóchịu, Trần Mộng Nghiên vì sao nhìn thấy Dương Minh cùng nữ nhân khác ở một chỗ, chẳng những khôngtức giận, còn mang theo biểu hiện tự trách. Chẳng lẽ Trần Mộng Nghiên choáng rồi à? Bị người ta tẩy nãorồi?Trần Mộng Nghiên liếc mắt lạnh lùng nhìn Phạm Kim Triết một cái. Chính là người kia, xem chút pháhủy quan hệ giữa mình và Giai Giai, khiến hình tượng một đại tỷ của mình suýt chút bị hủy hoại chỉ trongchốc lát.Có thể tưởng tượng, nếu bản thân hôm nay xúc động thêm một chút, trực tiếp đem cửa toilet đá văng,khiến cho Chu Giai Giai chỉ bọc mỗi khăn tắm lộ ra ở trước mặt mọi người, để cho Phạm Kim Triết nhìnthấy. Thì Giai Giai có lẽ sẽ hận chết mình mất?Tuy rằng trên người có khăn tắm, bộ vị quan trọng đều che đi. Nhưng như thế vẫn sẽ rất ngượng ngùng.Chu Giai Giai chắc chắn sẽ không thoải mái, cho dù bề ngoài cũng sẽ không tỏ thái độ gì đối với mình thếnào, cũng sẽ không nói gì cả. Nhưng trong lòng khẳng định sẽ lưu lại một vướng mắc… Nghĩ lại, TrầnMộng Nghiên liền cảm thấy hơi rùng mình. Bản thân sao lại nôn nóng nghe Phạm Kim Triết châm ngòichứ?- Tiểu Vương, ngươi tiếp tục đánh hắn. Người này thật đáng ghét, là tên đại lừa đảo.Trần Mộng Nghiên nhìn thấy Phạm Kim Triết đến bây giờ mà vẫn còn không quên châm ngòi ly gián,trong lòng lại tức giận đến không kiềm chế được. Bị đánh đến như thế mà còn muốn đi hãm hại người khácnữa? Thế không phải là muốn ăn thì là gì?- Dạ được!Tiểu Vương lên tiếng, tiếp tục đánh Phạm Kim Triết như điên.- Trần Mộng Nghiên, ngươi là đồ ngốc, đầu ngươi bị nước vào sao?Phạm Kim Triết nổi đóa lên. Trần Mộng Nghiên này nhìn thế nào cũng không giống ngốc tử mà? Lúcmình nói chuyện này cho nàng, nàng đã tức giận đến muốn nổ tung, đều không phải giả mà?! Như thế nàosau khi đến đây, lại đột nhiên đổi chủ ý chứ?Phạm Kim Triết nghĩ như thế nào cũng không ra mình rốt cuộc tính sai chỗ nào. Bởi vì hắn cảm thấy,mình căn bản là không có tính sai bước nào cả, từng bước từng bước này, theo lý mà nói đều dựa theo kếhoạch mà tiến hành. Trần Mộng Nghiên làm sao mà nói trở mặt liền trở mặt đây?- Chuyện trong nhà của ta, ngươi đừng có quản.Trần Mộng Nghiên cũng tức giận. Chuyện riêng nhà ta, ngươi rỗi hơi lo cái gì hả? Ngươi không phải làcó bệnh chứ? Chuyện của mình còn quản không được, đòi quản chuyện người khác?- Ngươi… Ngươi thật sự là đồ bại não, tâm lý có vấn đề.Phạm Kim Triết mắng to.Có điều, thanh âm của hắn rất nhanh đã biến thành tiếng kêu rên. Hắn bị Tiểu Vương một trận tay đấmchân đá, càng thêm thảm thiết. Tiểu Vương nhìn thấy người này ở bị mình đánh thành như thế, mà còn cóthể hô to gọi nhỏ, nhất thời liền tức giận.Nếu để cho người khác thấy, còn tưởng rằng mình đánh không dùng sức nữa. Dương ca và chị dâuMộng Nghiên sẽ trách tội mình mất. Cho nên Tiểu Vương xoay xoay cánh tay, dùng sức mà"tiếp đón"Phạm Kim Triết, trực tiếp đánh cho hắn kêu cha gọi mẹ, không còn có sức mà đi mắng Trần MộngNghiên nữa.Bảo an tuần tra bên cạnh, tuy rằng thấy được một màn này. Nhưng lại chẳng ai đến ngăn lại. Bởi vì bọnhọ đều thấy được, người ở trong biệt thự này là Tôn Khiết, chủ tịch tập đoàn. Cho nên đánh người ở cửabiệt thự, khẳng định Tôn Khiết cũng đã biết, bảo an nào dám rổi hơi mà chen vào?Nhưng Trần Mộng Nghiên lại vẫy vẫy tay về phía bọn họ. Hai người tuần tra bảo an lập tức"rừm rừm"lái xe điện tuần tra xe chạy lại:- Xin hỏi có cái gì cần giúp sao?Hai người bảo an này cũng thấy, Trần Mộng Nghiên là từ trong biệt thự của Tôn Khiết đi ra. Chắc chắnlà người quen của Tôn Khiết, nhất thời biểu hiện vô cùng cung kính cùng nịnh nọt.- Đưa chúng ta đến khách sạn phía trước được không?Trần Mộng Nghiên chỉ chỉ về hướng xa, nói.- Được, mời lên xe đi.Bảo an vội vàng nói, chuyện này chẳng qua là việc nhỏ, dễ như trở bàn tay mà thôi.Trần Mộng Nghiên và Lâm Chỉ Vận lên xe, mau chóng rời khỏi nơi này… Trần Mộng Nghiên rất áynáy. Đáng ra Dương Minh và Chu Giai Giai đã có thể qua một đêm vui vẻ, nhưng lại bởi vì mình tin lờitiểu nhân, mà phá hủy đi. Xem ra về sau, bản thân phải giải thích kĩ càng với Giai Giai mới được.Mà Dương Minh và Triệu Oánh, bởi vì Trần Mộng Nghiên đột nhiên xuất hiện, đương nhiên cũng khôngdám lại ở cùng nhau. Thế nhưng cũng may cả hai đã xác định được tâm ý của đối phương, xem như bắt đầuchính thức kết giao, cũng không để ý chuyện nhỏ đó.Chu Giai Giai tuy rằng muốn trở về phòng Tôn Khiết và Tiếu Tình, thế nhưng Triệu Oánh nói sao cũngkhông đổi với nàng. Chu Giai Giai không biết làm sao, chỉ còn cách về phòng Dương Minh.Kỳ thật, trong lòng nàng cũng rất vui vẻ. Thời gian gần đây, đều ở cùng với Tiếu Tình tỷ trong phòng thínghiệm gấp rút nghiên cứu đề tài truyenfull.vn, có rất ít cơ hội ở cùng một chỗ với Dương Minh. Cho nênlúc này có thể ở cùng hắn, Chu Giai Gia cũng rất vui vẻ.- Aiz, Mộng Nghiên tỷ kỳ thật đối xử với em không tồi. Con người tỷ ấy cũng tốt lắm, lại rất yêu anh,chúng ta không nên lừa nàng…Chu Giai Giai có chút áy náy nằm ở trong lòng Dương Minh, đối với chuyện ban nãy vẫn có chút phiềnmuộn.Triệu Oánh có chuyện, nàng không thể không giúp. Thế nhưng giúp Triệu Oánh, cũng đồng thời là lừagạt Trần Mộng Nghiên. Khiến cho trong lòng Chu Giai Giai rất khổ sở. Vừa rồi còn chưa sao cả, bây giờnhớ tới, còn có chút hối hận.- Thật ra đối với loại chuyện này, anh cũng rất áy náy…Dương Minh cười khổ thở dài:- Chuyện của anh và Tôn Khiết, Tiếu Tình, em chắc là cũng biết một ít rồi phải không? Mọi người ởbên nhau, cũng đều đã trải qua rất nhiều chuyện, cuối cùng mới gần lại được. Giống như anh và em vậy.Cho nên, bắt anh bỏ qua bất kì ai, cũng là điều anh không muốn. Mà để cho các nàng rời xa anh, cũng lạikhông thể…- Uhm, cái này em hiểu được. Em nghe Tiếu Tình tỷ kể cho chuyện của hai người … Mà em cũng nhưvậy. Nếu anh bắt em phải rời xa anh, không bằng em chết luôn còn hơn…Chu Giai Giai gật gật đầu:- Cho nên em hiểu được tâm tình các nàng. Nhưng vẫn cảm thấy, Mộng Nghiên tỷ cũng vô tội…- Mộng Nghiên… Là anh có lỗi với nàng ấy. Có điều, anh nghĩ nàng sẽ chậm rãi hiểu được. Cũng giốngnhư nàng đã tiếp nhận em và Chỉ Vận vậy…Dương Minh bất đắc dĩ nói.- Hy vọng là như thế. Bây giờ ngay cả Lâm muội muội cũng âm thầm giúp anh khác sau lưng tỷ ấy, mậtbáo cho anh. Mộng Nghiên tỷ biến thành chỉ có một mình. Thật sự rất khó tưởng tượng, nếu có một ngàyhai bên xảy ra xung đột, Mộng Nghiên tỷ sẽ phải làm sao…Chu Giai Giai lắc lắc đầu:- Em sợ nàng không chịu nổi đả kích…- Ha ha, chắc sẽ không đâu…"Dương Minh không lo lắng chuyện này, cũng là bởi vì hắn lập tức sẽ rời đi, đi Vân Nam chấp hành mộtnhiệm vụ nguy hiểm. Nếu Trần Mộng Nghiên biết được chuyện này, làm sao còn có tâm tư tranh giành bạntrai? Bản thân mình có thể bình an trở về hay không còn chưa rõ, thì tranh nhau cái gì chứ?Cho nên, nếu thực sự có một ngày như vậy, Trần Mộng Nghiên biết được mọi chuyện. Thì cũng là đợisau khi mình bình an trở về từ Vân Nam mới nói tiếp. Còn nếu như không về được, thì chắc hẳn nhữngchuyện sau này, cũng chỉ là chuyện không đâu mà thôi.Chương 1715: Chuyện Nhà Quan Học DânSuốt một đêm, Dương Minh và Chu Giai Giai ôm nhau ngủ, một đêm yên tĩnh.Thế nhưng ngày hôm sau, Dương Minh cũng không dám ở cùng Triệu Oánh quá nhiều, mà đi dạo cùngChu Giai Giai trong làng du lịch, lại thật sự chạm mặt với Trần Mộng Nghiên và Lâm Chỉ Vận ở bờ biển!Đối với lần thứ hai gặp nhau, Dương Minh nhất thời đổ mồ hôi. Thầm nghĩ trong lòng, nguy hiểm thật!Nếu không phải đi cùng Chu Giai Giai mà là đi cùng Triệu Oánh, như vậy giải thích thế nào cũng vô dụng.Trần Mộng Nghiên chắc chắn sẽ không tin mình…Thế nhưng cũng may là cùng đi với Chu Giai Giai, sau khi Trần Mộng Nghiên và Lâm Chỉ Vận nhìnthấy, cũng không lại đây quấy rầy, chỉ ở xa xa mà vẫy vẫy tay, rồi xoay người rời đi, để không gian lại choDương Minh và Chu Giai Giai…Vào buổi chiều, Triệu Oánh ngồi xe Tiếu Tình trở về, không dám đi chung xe với Dương Minh nữa. MàDương Minh thì chở Chu Giai Giai về trước. Lần này du xuân tuy rằng không quá viên mãn, nhưng DươngMinh cũng thực vui vẻ. Đầu tiên là đã xác định quan hệ với Triệu Oánh, cả hai đều hiểu được tâm ý củađối phương. Thứ hai là Chu Giai Giai cũng rất vui vẻ, lần này coi như là một đêm khó quên được ở riêngvới nàng, từ sau khi quan hệ của hai người được xác nhận.Sau khi đưa Chu Giai Giai về biệt thự, Dương Minh liền lái về phía gần thành phố Tùng Sơn. Trước đónhận điện thoại của Quan Học Dân, nói một chút về phương án trị liệu cho Trầm Vũ Tích, muốn hỏi ý kiếnDương Minh. Mà nói chuyện trong điện thoại không tiện, nên mời Dương Minh đi qua nói chuyện trực tiếp.Đối với chuyện của Trầm Vũ Tích, Dương Minh có chút đau đầu. Tâm tư của Trầm Vũ Tích, DươngMinh hiểu rất rõ. Trước nay, cô gái nhỏ này đều có ý với mình. Trước khi chân bị hỏng, thì rất là rõ ràng,có điều sau đó lại không thể hiện rõ nữa.Dương Minh đương nhiên hiểu được, không phải do Trầm Vũ Tích thay lòng. Chuyện này có thể nhìn ratừ ánh mắt và thái độ ngượng ngùng khi nàng nhìn mình. Mà Trầm Vũ Tích không biểu hiện tình yêu vớimình rõ ràng như trước kia, hoàn toàn là vì chuyện chân nàng bị hỏng, bản thân cũng trở nên tự ti, cảm thấykhông xứng với mình.Trước đó, Trầm Vũ Tích tuy rằng thấy thân thế của nàng và Dương Minh có chút chênh lệch, thế nhưngdựa vào tuổi trẻ xinh đẹp, cho dù không thể trở thành bạn gái Dương Minh, thì cũng đủ tư cách làm tìnhnhân.Nhưng mà hiện tại, Trầm Vũ Tích hiểu rõ rằng nàng đã biến thành một kẻ tàn phế cả đời không thể tựchăm sóc chính mình rồi, nếu còn có ảo tưởng gì đó, cũng chỉ là tự tìm phiền não mà thôi.Nhưng Trầm Vũ Tích càng như vậy, trong lòng Dương Minh lại càng bất an và khó xử. Dương Minh rấtđồng tình với cô gái này, nhưng lại không thể hứa hẹn với nàng cái gì.Tuy rằng Dương Minh biết rõ, nếu mình hứa hẹn với nàng một chút, nàng sẽ rất vui vẻ, nhưng lại sợ chonàng hy vọng rồi, lại khiến nàng càng thêm thất vọng.Kêu Tiểu Vương lái xe chở mình đến khu biệt thự nhà riêng tại trường đại học y khoa ở thành phố TùngSơn, ngừng trước biệt thự của Quan Học Dân.- Tiểu Vương, hai ngày nay thật sự làm phiền ngươi, mới từ Đông Hải trở về, lại bắt đi đến Tùng Sơn.Dương Minh vỗ vỗ bả vai Tiểu Vương, sau khi trở về thành phố Tùng Giang, Tiểu Vương ngay cả nhàcũng chưa được về, lại tiếp tục lái xe đưa Dương Minh tới thành phố Tùng Sơn.- Không có gì…Tiểu Vương có chút ngượng ngùng lắc lắc đầu:- Kỳ thật trong lòng em, rất hy vọng Dương ca có thể để em lái xe nhiều hơn nữa… Như vậy, em ởtrước mặt đồng nghiệp, cũng rất nở mày nở mặt…- Ha ha…Dương Minh cười cười, không nghĩ rằng Tiểu Vương còn nghĩ được như vậy. Có điều ngẫm lại cũngđúng, trong công ty, người có thể lái xe cho cấp cao, cũng sẽ được đồng sự kính trọng vài phần:- Vậy ngươi chờ ta, ta có chút chuyện cần bàn bạc, nếu đói bụng thì đi tìm khách sạn ăn một bữa cơmtrước đi!- Không sao cả. Em vừa rồi nhìn đến trước cửa trường học có tiệm tiệm cơm, em đi mua phần cơm hộplà ổn.Tuy rằng Dương Minh bảo hắn tùy ý đi ăn, nhưng Tiểu Vương sẽ không làm như vậy. Nhỡ đâu DươngMinh đột nhiên muốn dùng xe thì làm sao? Cho nên hắn định mua hộp cơm ở trong xe ăn.- Cũng được, tùy ngươi vậy.Dương Minh cũng không nói thêm gì nữa. Từ sau khi Tiểu Vương theo mình, cuộc sống của hắn tốt hơn,gia đình cũng trở nên hòa thuận hơn. Dương Minh đương nhiên biết, trong lòng Tiểu Vương cảm kích mình,cho nên cũng sẽ không nói thêm gì.Dương Minh bước lên cầu thang biệt thự, nhấn chuông cửa. Ra mở cửa là một phụ nữ trung niên,Dương Minh hình như có nghe Quan Học Dân nói qua, tên là 'Lưu mẫu' thì phải, là bảo mẫu ở đây.- Lưu mẫu phải không? Ta là Dương Minh, là Quan giáo sư gọi ta tới!Dương Minh tự giới thiệu.- Ta đã biết. Dương tiên sinh, mời ngài vào đi!Lưu mẫu gật gật đầu, tỏ vẻ nhận thức Dương Minh.Dương Minh vừa mới vào biệt thự, chợt nghe giọng của Quan Học Dân truyền tới từ trong phòngkhách:- Đã nói với con không được là không được, không cần làm mấy chuyện vô bổ đó!Sau đó, là thanh âm của Quan Tiểu Tường, con trai Quan Học Dân mà trước đó đã gặp:- Ba, cái đó sao gọi là chuyện vô bổ được? Con và bạn học cùng nhau mở phòng khám, chính là muốnkiếm chút tiền, chứng minh năng lực của chính mình. Con bây giờ cũng đã có bạn gái, nếu không kiếm tiền,về sau làm sao mà nuôi được gia đình? Sang năm con sẽ tốt nghiệp đại học, kết hôn sinh con, người bảocon ăn không khí sao?- Tốt nghiệp thì đến bệnh viện mà làm việc, làm một viên chức, công việc ổn định, đãi ngộ lại tốt!Quan Học Dân nói:- Con cũng không hợp với chuyện mở phòng khám!- Con còn lâu mới đi! Con cũng không phải học ngành y, con là học quản lý y dược, con đi bệnh việncó thể làm cái gì chứ? Có thể để cho con làm viện trưởng sao?Giảm Tường hiển nhiên không muốn nghe lời Quan Học Dân:- Con đến đó còn không phải chỉ là một viên chức bình thường sao? Mỗi tháng cũng chỉ một hai ngàn,con làm sao kết hôn sinh con được? Ba, người thật sự không biết một hộp sữa bột giá bao nhiêu tiền sao?- Ta trợ cấp cho con một ít, cũng miễn cưỡng đủ!Quan Học Dân nói.- Miễn cưỡng cái gì? Đừng cho là con không biết, người thanh liêm muốn chết, người khác nếu có ythuật giống như ba, đã sớm làm ở bệnh viện tư nhân, khám bệnh định kỳ, kiếm thật nhiều tiền rồi!Giảm Tường có chút bất mãn:- Con muốn cùng ban học mở một phòng khám, chỉ muốn mượn danh tiếng của ba một chút. Ba có đếnkhám hay không thì tùy mà còn không được sao?- Mượn danh cái gì? Các ngươi mấy đứa thực tập sinh đến bằng chứng nhận ngành y còn chưa có, màmuốn mở phòng khám? Mượn danh tiếng của ta giả danh lừa bịp? Chờ đến lúc các ngươi có tiền có nănglực, tìm vài bác sĩ chính quy được được, mới nghiên cứu mở phòng khám đi. Còn giờ mau cút về trườnghọc cho ta, chăm chỉ mà học tập!Quan Học Dân hừ lạnh một tiếng nói.- Dựa vào cái gì chứ? Nếu như con có tiền, còn cần mượn danh của người sao? Tự mình mở bệnh viện,mời vài danh y tới, thì còn muốn của mượn danh ba làm cái gì?Giảm Tường có chút không phục:- Đại ca ở bên ngoài, còn không phải dựa vào danh tiếng của ba đi lừa gạt sao? Ba tại sao mặc kệ anhấy?- Hắn đã hết thuốc chửa rồi, ta không muốn ngươi cũng giống nó!Quan Học Dân hừ một tiếng:- Dù sao ta nói không được chính là không được!- Ba… Ba thật sự là một người bảo thủ!Chương 1716: Giao Cho TaQuan Tiểu Tường nóng nảy:- Con đã bị Tiểu Lan"đá"rồi, trước khi con tốt nghiệp thì nhất phải có một sự nghiệp nếu không thì làm sao cô ấy có thể gả chocon chứ? Cha cô ấy nói thế nào ở bản xứ cũng là một nhân vật có tiếng, nếu sự nghiệp của con không thànhthì làm sao ông ấy có thể gả con gái của mình cho con được?- Con không có tiền, cô ấy sẽ không cưới con? Theo những gì con nói, thì giữa con và cô ấy không cósự tồn tại của tình yêu rồi.Quan Học Dân lạnh lùng nói:- Nếu cô ấy chỉ nhìn thấy tiền của con, vậy con không cần cưới cô ấy nữa đâu.- Cha…Cha đúng là lúc nào cũng cố chấp.Đây là lần thứ hai Quan Tiểu Tường mắng cha mình như vậy, ông ấy quả thật là có hơi cố chấp:- Bây giờ là thời đại nào rồi? Không có tiền có thể kết hôn không? Cha cho rằng vẫn còn là thời đại củacha à? Không xe, không nhà, không tài khoản thì có thể ôm được mỹ nhân về chắc?- Cha đâu nói là không cho con kiếm tiền,chỉ là không muốn con lấy tiếng tăm của cha mà đi huênhhoang lừa lọc.Quan Học Dân cũng hết cách phản bác lại, bởi vì Quan Tiểu Tường nói quả thực là sự thật, thời đạithay đổi, điều kiện để kết hôn đương nhiên cũng không giống như trước đây rồi.- Cha là một giáo sư nghèo, không có ai giúp cha thì sao cha có tiền đây?Quan tiểu tường nổi nóng:- Cha không phải là đang đùa với con chứ?Cha có tiếng tăm, con là con trai của cha, cha cho con mượnmột ít không được à? Vả lại con cũng không phải là đi làm việc xấu đâu- Nói thế nào đều không được, con không cần ép cha nữa đâu, cha đã quyết định rồi, việc này không cóchỗ để thương lượng.Quan Học Dân hừ lên một tiếng:- Con cần phải nhẫn nại, tự mình tạo dựng quan hệ, tự mình lập nghiệp, không có nhẫn nại thì ngoanngoãn ở lại trường học cho cha, sau đó thì đi làm việc ở bệnh viện.- Cha…! đến lúc đó thì Tiểu Lan đã"đá"con rồi, con cả đời sẽ không tha thứ cho cha.Quan Tiểu Tường giận đến nỗi cả mặt tái mét, hắn vốn cho rằng với sự việc nhỏ như vậy, nói với chathì ông ấy sẽ đồng ý ngay,trước đó còn vỗ ngực đảm bảo rằng sẽ không có vấn đề gì với các bạn học, kếtquả bây giờ tự mình vừa mở miệng liền bị cự tuyệt, khiến cho hắn ưu sầu không nguôi.- Tùy theo ý của con thôi, có khách đến rồi,con hãy về phòng trước đi.Quan Học Dân trừng mắt nhìn Quan Tiểu Tường, sau đó ông đứng dậy áy náy gật đầu với Dương Minh:- Thật là ngại quá, Dương tiên sinh, khiến ngài chê cười rồi, con trai tôi khiến tôi thật sự thất vọng, cómột phần mười sự nhẫn nại của ngài thì tôi đã không tức giận như thế này.Quan Học Dân đã biết được thân phận của Dương Minh từ chỗ của Lưu Duy Sơn, ông trùm phía sau tậpđoàn Danh Dương, có thể nói là một nhân vật hô mưa gọi gió ở thành phố Tùng Giang.- Ha ha…,Con cũng chỉ là gặp may mà thôi,có cha nuôi dẫn dắt thì con mới có được sự thành công củangày hôm nay.Dương Minh cười nói:- Lúc đầu khi con mở công ty, cũng là mượn danh tiếng của cha nuôi, lập ra công ty vàng bạc, vì thếcách nghĩ của Tiểu Tường là không hề sai đâu….- Việc đó thì khác, nếu nó có giấy chứng chỉ hành nghề y, và trong tay có tiền mời được các danh y đếntận nhà khám bệnh, như thế ta không những không ngăn cản nó mở bệnh viện, mà ta còn giúp nó một tay.Quan Học Dân huơ tay nói:- Nhưng hiện nay, nó một học sinh chưa tốt nghiệp suy nghĩ viễn vông cùng những đứa bạn học, muốnmở bệnh viện thì mở như thế nào đây? Lấy danh tiếng của ta để mở bệnh viện"ma"à?- Ha ha.Dương Minh mỉm cười, đi qua vỗ vai của Quan Tiểu Tường:- Anh hãy về phòng trước đã, lát nữa có rãnh tôi mời anh ăn cơm.- Hả…?Quan Tiểu Tường ngẫn người ra, không ngờ Dương Minh lại mời hắn ăn cơm, nhưng lập tức hắn hiểura điều gì đó. Dương Minh không thể không có chuyện gì mà kiếm hắn ăn cơm được, mà Dương Minh lạilà một người thành công, như vậy hắn kiếm mình là.Trong mắt của Quan Tiểu Tường lập tức lóe lên vẻ vui sướng, chẳng lẽ Dương Minh muốn giúp mìnhsao?Suy đoán của Quan Tiểu Tường thật sự không sai chút nào, Dương Minh quả là muốn giúp hắn, DươngMinh biết rõ tính tình của Quan Học Dân, tự mình mời ông ấy giúp đỡ chữa bệnh cho Trầm Vũ Tích, nhưngnếu đưa tiền cho ông ấy thì ông ấy cũng không nhận, vì vậy đành chuẩn bị giúp Quan Tiểu Tường vậy.Dù sao thì Dương Minh cũng sắp đi Vân Nam rồi, có thể trở về hay không thì vẫn chưa rõ, trước khi đicó thể giúp đỡ người khác thì sẽ cố gắng hết sức để giúp, như vậy cũng xem là để lại cho mình và bạn mìnhmột con đường để rút lui.Việc Quan Tiểu Tường đoán được thì Quan Học Dân tất nhiên cũng đoán được, mặc dù ông ấy khôngrõ tại sao Dương Minh lại đi giúp đỡ Quan Tiểu Tường, nhưng gần như là vì thể diện của chính mình. Chỉlà Quan Học Dân lần này cũng không nói gì cả, Dương Minh đã muốn giúp đỡ Tiểu Tường thì cho TiểuTường theo hắn học hỏi cũng được.Sau khi đợi Quan Tiểu Tường trở về phòng, Dương Minh cũng không tiếp tục đề cập đến việc này nữa,mà trực tiếp nói chuyện với Quan Học Dân về bệnh tình của Trầm Vũ Tích:- Giáo sư Quan, tình hình của Vũ Tích….- Hiện tại là như thế này, ta có hai phương án chữa trị.Quan Học Dân cũng không phí thêm lời, nói thẳng vấn đề với Dương Minh:- Ta có quen một chuyên gia khoa thần kinh ở thành phố Yên Kinh, tuần sau đúng lúc ông ấy muốn đếnthành phố Đông Hải để tham gia một hội nghị giao lưu y học, ta có thể mời ông ấy đến làm phẫu thuật choTrầm Vũ Tích. Nhưng…, ta đã đưa bệnh lý của Trầm Vũ Tích cho ông ta xem qua rồi, theo phán đoántrước mắt của ông ấy thì tỉ lệ thành công của ca phẫu thuật là trên dưới năm mươi phần trăm…- 50%.nếu phẫu thuật thất bại thì có bị ảnh hưởng gì không?Dương Minh biết rằng sau đó nhất định sẽ có chuyện, nếu phẫu thuật không để lại ảnh hưởng gì thìQuan Học Dân cũng không cần bàn bạc việc này với mình một cách nghiêm túc như vậy.- Ngươi hẳn cũng đã đoán ra rồi đó, đương nhiên là sẽ có ảnh hưởngQuan Học Dân than thở:- Phẫu thuật thành công thì tốt, nhưng một khi thất bại thì Trầm VũTích sẽ mãi mãi không đứng dậyđược.Dương Minh sau khi nghe Quan Học Dân nói thì lập tức nheo mày:- Nói như vậy thì độ rủi ro vẫn là rất cao, 50….50….- Đúng vậy, nếu mà không cao thì ta cũng sẽ không bàn bạc với ngươi đâu.Quan Học Dân gật đầu:- Vũ Tích cái con bé này, ta rất thích nó,nó rất đáng yêu, con người cũng rất lương thiện, ta đã nhận nólàm con gái nuôi, vì vậy chuyện của nó ta không thể không lo lắng được.- Hả.? Ngài đã nhận Vũ Tích làm con gái nuôi?Dương Minh có hơi ngạc nhiên, không ngờ bên trong còn có sự tình này.- Haha… nhận rồi, con cháu ta không có ai là con gái, nhìn thấy con bé này là ta đã thích, liền nhận nóngay.Quan Học Dân cười nói:- Thật sự ta khác với người ta, người ta trọng nam khinh nữ, còn ta thì trọng nữ khinh nam, rất muốn cómột đứa con gái….- Thì ra là như thế, vậy con chúc cho ngài sau này có một đứa cháu gái nhé…. Dương Minh mỉm cườinói.- Con trai lớn của ta không có hy vọng rồi, đành trông chờ vào Tiểu Tường vậy… nhưng tuổi trẻ nóngnảy, theo nó nói như vậy thì có thể cưới vợ được hay không thì còn rất khó nói.Quan Học Dân lắc đầu.- Hà hà…., nhất định là có thể mà.Dương Minh nói:- Việc này ngài không cần lo lắng đâu,ngài đã nhận Vũ Tích làm con nuôi, vậy quan hệ của chúng ta lạitiến thêm một bước rồi, con cũng không nói những lời xa lạ nữa, Tiểu Tường thì hãy giao cho con, ít nhấttrước khi con rời khỏi thì con cũng có thể bồi dưỡng cho hắn trưởng thành.Chương 1717: Chuyện Rất Trọng Yếu- Ra đi? Ngươi muốn đi đâu?Quan Học Dân hơi sững sờ.- Đi Vân Nam.Dương Minh mỉm cười nói:- Có một số việc con cũng không cần giấu ngài, con là nhân viên đặc biệt, hiện nay cần thi hành một sốnhiệm vụ đặc biệt, nhưng chuyến đi lần này có thể không về được, cho nên trước khi đi phải giải quyết ổnthỏa tất cả mọi chuyện.Dương Minh cũng không muốn giấu Quan Học Dân, Quan Học Dân là học giả có danh vọng và uy tín,ông sẽ không tùy tiện đem chuyện của mình nói ra cho người khác, cho nên Dương Minh cũng đem chuyệncủa mình nói cho Quan Học Dân nghe.Trên thực tế, Dương Minh sớm muộn gì cũng phải đem chuyện này nói cho Quan Học Dân nghe, bởi vìmột khoảng thời gian nữa là phải đi rồi, đến lúc đó Quan Học Dân chắc chắn không liên lạc được vớimình, cho nên Dương Minh sợ Quan Học Dân đến lúc đó sẽ dừng việc chữa bệnh cho Trầm Vũ Tích, ởtrên đường đến đã chuẩn bị tốt"ván bài ngửa"của mình đối với Quan Học Dân.Nhưng điều không nghĩ tới là Quan Học Dân lại nhận Thẩm Vũ Tích làm con gái nuôi, điều này khiếnDương Minh không ngờ tới, cứ như thế cho dù anh ta đi rồi thì Quan Học Dân cũng sẽ không dừng lại việcchữa bệnh cho Trầm Vũ Tích.Mà trước khi đi, việc Dương Minh giúp đỡ Quan Tiểu Tường cũng chính là cảm ơn Quan Học Dân.- Thì ra... Thì ra là thân phận đích thực của ngươi là như vậyQuan Học Dân có chút khiếp sợ nhìn Dương Minh, đối với ngành bí mật đó, ông ta cũng không xa lạ gì,trong một số đại gia có mối quan hệ tốt đối với ông, thì có một số người làm việc cho ngành bí mật đặcthù, nhưng lại không nghĩ rằng Dương Minh cũng là một thành viên trong đó.- Ha ha, lần này tới, vốn đã chuẩn bị"đánh bài ngửa"với ngài, nhưng là không ngờ tới ngài lại nhận Trầm Vũ Tích làm con gái nuôi, xem ra là con quá đanghi rồi.Dương Minh mỉm cười.- Ta nói anh làm sao vô duyên vô cớ muốn giúp Tiểu Tường, nguyên nhân là bởi vì chuyện này.Quan Học Dân nói:- Nhưng anh yên tâm đi, cho dù anh không chăm sóc Tiểu Tường nữa, ta cũng sẽ tận tâm chữa bệnh chocon bé Vũ Tích này.- Thật ra thì, con rất thích thằng bé Tiểu Tường, cảm thấy bản chất của nó rất tốt, lại có tinh thần tự lựccánh sinh, sau này có thể làm nên sự nghiệp lớn, hơn nữa, giúp nó với con chỉ là dễ như trở bàn tay màthôi.Dương Minh xua tay:- Không nói cái điều này nữa, hãy tiếp tục nói chuyện về tình hình của Vũ Tích đi...- Đây là phương án trị liệu thứ nhất, nhưng có chút nguy hiểm.Quan Học Dân nói:- Còn phương án trị liệu thứ 2, là phương án trị liệu"bảo thủ"(đó là phương pháp đi trái ngược với các phương pháp trị liệu thông thương như bằng phẫu thuật, dùngthuốc thông thường,…vd bệnh nhân ung thư giai đoạn cuối, phẫu thuật thì bệnh nhân sẽ không chịu nổi,hoặcnguy hiểm lúc này ta dùng phương pháp trị liệu trên, phương pháp này sẽ kiềm hãm sự phát triển ung thư,làm người bệnh sống lâu hơn.), mỗi ngày ta châm cứu cho cô ấy, nhưng chắc sẽ không có hiệu quả gì, chỉcó thể duy trì da thịt chân cô ấy không bị co rút, nhưng cũng không có phương pháp nào làm cho cô ấyđứng lên lại được..- Phương pháp thứ hai đó, cả đời cũng không đứng lên được sao?Dương Minh nhíu mày, nếu như biện pháp thứ hai là như vậy,thế còn không bằng mạo hiểm một phen,chọn biện pháp thứ nhất để trị liều đi.- Cũng không phải, có lẽ sẽ phát sinh kỳ tích đặc biệt.Quan Học Dân nói:- Cũng có thể là... Chờ cao nhân xuất hiện- Cao nhân? Có thể so sánh với chuyên gia rất lợi hại trên lĩnh vực này như ngài sao?Dương Minh hơi sửng sờ, hỏi.- Có, chắc có.Quan Học Dân nói:- Ông ta là nhân vật huyền thoại một đời, tên là Lâm Đông Phương, là một thần y, ta từng được nghe ôngấy nói, chỉ là có mấy câu nói, đã làm cho tôi hiểu ra mọi chuyện,trở thành trung y tiếng tăm lừng lẫy nhưhiện nay, ngươi hãy thử nghĩ xem bản thân ông ấy có lợi hại lắm không?Dương Minh nghe lời của Quan Học Dân xong cảm thấy khiếp sợ, sao lại có thể có tồn tại nhân vật lợihại như vậy được?- Nói ông ta có thể thay đổi mệnh trời, nhưng quan trọng là còn sống hay chết, có thể làm người chếtsống lại không?Quan Học Dân thở dài nói.- Lâm thần y đó...Dương Minh chần chờ một chút rồi hỏi. Mặc dù Dương Minh cũng đoán ra, có lẽ ông Lâm thần y đã ẩncư, nhưng là ông ta vẫn còn có rất nhiều tâm huyết.- Không có... Không có bất kỳ thông tin nào...Quan Học Dân lắc đầu, bỗng nhiên như đang nghĩ tới điều gì, nói với Dương Minh:- Đúng rồi, anh mới vừa nói gì, anh muốn đi tới đâu?- Con muốn đi Vân Nam, có chuyện gì không?Dương Minh ngây người ra, không hiểu Quan Học Dân vì sao đột nhiên lôi chuyện Lâm đông Phươngra để nói- Vân Nam... Vân Nam... Đúng rồiQuan Học Dân nói:- Lâm tiên sinh trước khi biến mất, có nghiên cứu độc thuật của Miêu Cương Vân Nam, ông có trình độrất thâm sâu trong lĩnh vực vi trùng học, lúc ấy con nuôi Lưu Thiên Kỳ là Lưu Duy Sơn cũng biết Lâm tiênsinh, hai người cũng thường xuyên ở chung một chỗ với nhau để thảo luận về vi trùng học, nghiên cứu sâuđộc Miêu Cương cũng là một trong những nghiên cứu của vi trùng học.- Lưu Thiên Kỳ? con trai của cha nuôi à?Dương Minh sửng sốt, trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc, không ngờ cha nuôi người như ông cũng có thểbiết ông Lâm Đông Phương.- Cho nên, điều ta hoài nghi chính là, họ có biết nghiên cứu độc thuật và ở Miêu trại Vân Nam haykhông?Quan Học Dân nhau mày, hiển nhiên là đang dần nhớ lại tình hình của năm đó:- Lúc ấy, ta nghe nói Miêu trại có người đi tới mời bọn họ, ta không biết bọn họ có thực đi đến nơi đókhông, sau đó lại gặp nguy hiểm như thế nào...- Vân Nam Miêu Trại...Lưu Thiên kỳ...Dương Minh chợt đứng lên, anh nghĩ tới một chuyện rất quan trọng là Lam Lăng từng đến nhà Lưu DuySơn, nhìn tấm ảnh của Lưu Thiên kỳ, nói là hình như gặp người này ở đâu rồi.Chẳng lẽ Lưu Thiên kỳ và Lâm Đông Phương đúng là đã đi Miêu trại ở Vân Nam sao? Lúc mà LamLăng nói, Dương Minh mặc dù rất hoài nghi, nhưng cũng không để ý, còn tưởng rằng là cô ấy đã nhớ sai.Nhưng mà hiện tại, lời nói của Quan Học Dân cần phải xác minh lại tất cả, những gì Lam Lăng nói đềuđúng là sự thật.- Có chuyện gì vậy? Ngươi đang nghĩ tới điều gì?Quan Học Dân bị cử chỉ của Dương Minh làm cho sợ hết hồn.- Không có gì...Dương Minh gượng cười ngồi xuống, lắc đầu:- Con chỉ là đột nhiên nghĩ đến, lúc trước một người bạn ở Miêu Trại Vân Nam, nói là ở đó đã gặp LưuThiên Kỳ...- Bọn họ ở bên đó thật ư? Vậy thì tốt quáQuan Học Dân nghe lời của Dương Minh xong cảm thấy rất vui:- Lúc trước ta hỏi ngươi chuyện đi Vân Nam, thật ra thì cũng muốn để hỏi thăm tình hình của thần y LâmĐông Phương, xem ông ta có thật là xuất hiện ở chỗ đó không..- Chỉ cần tìm được Lâm Đông Phương, chân của Vũ Tích sẽ có hy vọng chữa khỏi phải không?Dương Minh rất xúc động hỏi.- Trăm phần trămQuan Học Dân gật đầu, ông khẳng định:- Đây chỉ là một vết thương nhỏ, đối với thần y Lâm Đông Phương mà nói, thì cũng chả có gì ghê gớm.- Tốt, lần này con sẽ cố gắng dò thăm tin tức của ông ấy, cho dù con không về được, cũng nhất định báotin lại cho ông.Dương Minh gật đầu, trịnh trọng nói.- Vậy thì tốt quáQuan Học Dân không kìm nén được vui sướng:- Nguyện vọng lớn nhất của cuộc đời ta chính là gặp lại Lâm tiên sinh một lần, cho dù không thể họchỏi được điều gì, ta cũng nghĩ phải đích thân cảm ơn ông ấy đã chỉ bảo ta rất nhiều điều... Chỉ là, ngay cảlà làm một đệ tử của ông ấy, ta cũng không xứng đáng...- Ngài cũng đừng có kết luận sớm quá, nếu như con gặp được ông ấy, nhất định sẽ xin ông ấy nhận ngàilàm đồ đệ.Dương Minh cười nói:- Đúng rồi, Vũ Tích đâu rồi?- Ngủ rồi, đang ở phòng trên lầu, để ta dẫn anh đi xem cô ấy.Quan Học Dân gật đầu, đứng dậy, cùng với Dương Minh đi lên lầu.Chương 1718: Trầm Vũ Tích Kinh SợTrầm Vũ Tích ngồi trước máy vi tính tìm đọc một số tư liệu trên diễn đàn quản lý kinh tế, nhưng mộtcơn buồn ngủ kéo đến, liền ngủ luôn.Đang mơ mơ màng màng, nghe thấy có tiếng gõ cửa, tưởng rằng mẹ Lưu gọi đi ăn cơm tối, thế là đầutóc bù xù ngồi lên xe lăn đi mở cửa, không để ý tới hình tượng của mình bây giờ.- Vũ Tích, Dương Minh đến rồi.Quan Học Dân cười hớn hở nói với Thẩm Vũ Tích.- ỒVũ Tích kêu lên một tiếng, mỗi lần xuất hiện trước mặt Dương Minh cô ấy đều giữ bộ dạng đẹp nhấtcủa bản thân, dù cho là chân đã què rồi,cô ấy đều trang điểm rất chi là đẹp, nhưng sau khi đến chỗ QuanHọc Dân, cô cũng không còn chú ý tới hình dáng mình như trước nữa, suy cho cùng ở đây cũng không có ainhìn mình, Vũ Tích tranh thủ tất cả thời gian chuyên tâm học bài.Nhưng không thể ngờ rằng đột nhiên hôm nay Dương Minh lại tới, điều đó làm cho Vũ Tích lần nàocũng để lại ấn tượng tốt nhưng lần này có chút lúng túng, cuống quýt đóng cửa lại, nói:- Đợi…Đợi chút, con thay đồ.Vũ Tích đang mặc đồ ngủ,cũng rất chỉnh tề, nhưng vì kiếm cớ đóng cửa nên chỉ có thể nói bản thân phảithay đồ.- ha ha.Dương Minh khẽ mỉm cười, nói:- Không cần thay đâu, cứ như vậy thôi, anh chỉ xem qua thôi, không làm phiền đâu, nếu đã như vậy, thìanh đi trước đây.- Đừng…Trầm Vũ Tích vội vã mở cửa phòng, khoảng thời gian này nàng vô cùng nhớ Dương Minh, mỗi ngàyđều nằm mơ thấy hắn, bây giờ hắn đang ở đây, mà lại muốn đi, nàng làm sao có thể để hắn đi như vậy?- Bộ dạng em lúc này, giống như thiếu nữ mơ màng trong tranh châm biếm, mà cũng rất đáng yêu.Dương Minh biết quan điểm của Vũ Tích, nên dỗ dành như vậy.Nghe Dương Minh nói vậy, Vũ Tích liền đỏ mặt, biết Dương Minh hiểu được nỗi băn khoăn của mình,liền cảm thấy bối rối, trong lòng cô rất rõ bản thân và Dương Minh là không thể ở bên nhau, nhưng vẫn hyvọng hắn có thể quan tâm tới cô nhiều hơn, dù cho là có chút mù quáng nhưng cô vẫn cảm thấy mãn nguyện.Biết rõ tâm trạng đó của bản thân là không thích hợp, nhưng cô vẫn luôn ước ao có một ngày cô có thểđứng lên được, có thể cùng với Dương Minh vai kề vai bước đi, dù chỉ là đi bộ, dù cho cô với hắn khôngcó quan hệ gì, cô cũng sẽ cảm thấy rất vui.Nên khát khao duy nhất của cô là có thể đứng lên, mỗi ngày cô tích cực phối hợp cùng với Quan họcDân, cũng là cách nghĩ này.- Vũ Tích, sao vậy? hình như mập lên nhiều, xem ra nhận giáo sư Quan làm cha nuôi, tâm trạng cũng tốtnhiều ha.Dương Minh trêu đùa cười nói.- Đâu…Đâu có…Vũ Tích có chút ngại ngùng, con gái thường không thích người ta kêu mình béo:- Em có béo chút nào đâu…- Hà hà, béo một chút mới đẹp, gầy như lúc trước trông chẳng ra làm sao, bây giờ thì xinh đẹp nhiềurồi.Dương Minh cười nói:- Anh vừa nãy có cảm giác bất ngờ.Tuy Vũ Tích rất đẹp, nhưng hắn cũng không đến nỗi tán dương như vậy, bên cạnh Dương Minh gái đẹpnhư mây, đã có sự đề phòng nhất định với gái đẹp. Nói như vậy, cũng chỉ là tạo chút niềm tin cho Vũ Tích,ý nghĩ của Vũ Tích Dương Minh rất rõ, tự mình đi Vân Nam, cũng không biết phải đi bao lâu, nên hắn sợtrong khoảng thời gian hắn đi, VũTích sẽ nghĩ quẩn, mất hết niềm tin vào cuộc sống, đến lúc đó khiến bệnhtình xấu đi rất khó chữa, suy cho cùng một người bình thường ngồi trên xe lăn trong một khoảng thời giandài, cũng đều nảy sinh những ý nghĩ không tốt.Điều mà Dương Minh bây giờ đang hi vọng là, Vũ Tích có thể luôn luôn duy trì niềm tin và hy vọng,không chắc là bản thân có thể tìm thấy Lâm Đông Phương ở Vân Nam, Sau đó thì có thể mời ông ấy về xembệnh cho Vũ Tích.Chỉ cần Vũ Tích mỗi ngày đều kiên trì tập luyện và masage vùng chân một chút, không để xương cơvùng chân bị lão hóa, thì có thể chữa được. Nhưng đây là nhiệm vụ lâu dài, Dương Minh sợ Vũ Tích sẽkhông kiên trì được đến cùng.Nên lần này hắn tới, cũng là đang chơi trò may rủi, dù sao sau này bản thân cũng phải đối mặt với cáichết, có thể làm một số việc cho những người xung quanh trước khi chết, Dương Minh cũng cảm thấy rấtvui rồi.- Giáo sư Quan, cháu có chút chuyện muốn nói riêng với Vũ Tích, Bác thấy…Dương Minh quay đầu lại nhìn vào Quan Học Dân.- Không vấn đề gì, các cháu cứ nói chuyện đi, Bác đi dặn má Lưu chuẩn bị cơm tối, cháu tiện thể trôngđứa trẻ nàyQuan Học Dân nói, gật đầu rồi đi xuống dưới nhà.Dương Minh đẩy xe lăn của Vũ Tích vào trong phòng, tiện tay đóng cửa lại.Vũ Tích có chút căng thẳng, không biết đột nhiên hắn tìm mình là muốn nói điều gì, là chuyện vui haychuyện buồn? có phải là bệnh tình của mình nghiêm trọng rồi? có phải là mình sau này không đứng lênđược nữa?Một khoảng thời gian trôi đi, Vũ Tích có chút lo lắng, dẫu sao cô ấy cũng vẫn luôn ảo tưởng có mộtngày cô ấy có thể đứng dậy.Nhưng Vũ Tích lại nghĩ, rốt cuộc là có chuyện gì mà Dương Minh phải giấu Quan Học Dân? Kêu ôngấy tránh đi để nói chuyện riêng với mình? Lẽ nào là nói chuyện giữa mình và anh ấy?Anh ấy thấy được suy nghĩ của mình, chuẩn bị từ chối mình, kêu mình từ bỏ tất cả hoang tưởng?Vũ Tích nghĩ tới đây, liền cảm thấy toàn thân không có một chút sức lực, rất là căng thẳng, căng thẳngnên nói lắp bắp:- Anh…Anh tìm em có chuyện gì?Thấy dáng vẻ căng thẳng của Vũ Tích, Dương Minh cũng căng thẳng theo. Mà Vũ Tích nhìn thấy sắcmặt căng thẳng của Dương Minh, lại càng căng thẳng lẽ nào điều mình đoán là sự thật?- Vũ Tích…có việc này, Anh nhất định phải nói với em.Vẻ mặc Dương minh bỗng nhiên trở nên nghiêm túc khiến Vũ Tích sợ hãi.Nhưng cô đã điều chỉnh cảm xúc của chính mình, vẫn cười cười nhìn thẳng vào Dương Minh:- Này…Anh nói đi?- Em phải chuẩn bị tốt tâm lý đó.Dương Minh nhắc nhở- Hức…Vũ Tích sắp khóc rồi, Dương Minh lại nói như vậy,cô lại càng sợ, lẽ nào lời phỏng đoán của mình linhnghiệm rồi?- Vũ Tích, thực ra…Anh trước giờ gặp em không nhiều,nhưng rất có cảm tình với em.Dương Minh dù sao cũng đã nói toẹt ra rồi, nhưng hắn cũng không bị xem là đã gạt Vũ Tích, Vũ Tíchvốn cũng rất xinh đẹp, hắn không thể không có cảm tình với cô ấy.- Ồ!Vũ Tích một lúc lâu không có phản ứng gì, chỉ cảm thấy não có vấn đề, trừng to đôi mắt đờ đẫn ra nhìnDương Minh,- Không phải là dọa được em rồi chứ?Dương Minh lúc trước vòng vo thật là lâu, chính là vì tạo chút kinh ngạc cho Vũ Tích, không phải lànói trực tiếp, sợ rằng Vũ Tích sẽ không dễ dàng tin, nhưng Dương Minh vòng vo quá lâu rồi, nên cũng kháchi là đáng tin:- Nhưng, cảm tình này, bị hạn chế bởi anh thèm thuồng sắc đẹp của em, muốn em là của riêng anh,thựcra anh là một kẻ ngang ngược, trước giờ đều muốn thế….Vũ Tích vừa lấy lại tinh thần từ trong kinh ngạc, vừa vui vừa sợ trước giờ chưa bao giờ nghĩ hắn lại cócảm tình với mình, lại thích mình, nhưng đột nhiên hắn lại tỏ tình với mình như vậy.Chương 1719: Đột Nhiên Xuất HiệnĐiều này làm cho Vũ Tích có chút bối rối không biết nên làm thế nào, tuy rằng Dương Minh nói cáicảm tình chỉ là thèm muốn sắc đẹp của mình, nhưng cô vẫn cảm thấy vui sướng vô cùng, điều này nói lên,Dương Minh cũng đã từng rung động trước cô, vậy là quáđ ủ rồi…- Không…không có…Vũ Tích lắc lắc cái đầu:- Dương Minh, anh…anh nói anh thật là đã rung động trước em?- Ờ, không chỉ là lúc trước, thực ra là sau này tình cảm của anh cũng mãi như thế, chỉ là chân em…, anhcũng thấy hơi ngại khi nói ra chuyện này.Dương Minh nói:- Kỳ thực, khi em làm ở hộp đêm, anh nói em là tình nhân của anh cũng là tin đồn do anh làm ra, anh dựđịnh mượn cơ hội đó lấy thật làm giả, thế nhưng ai ngờ đến em lại xảy ta chuyện ngoài ý muốn.Dương Minh vì là muốnVũ Tích lấy lại tinh thần không nghĩ tiêu cực nữa, cũng đã bỏ ra rất nhiều côngsức, hầu như tất cả mọi chuyện đều ôm vào mình, cũng chỉ vì muốn Vũ Tích tin tưởng.- Ồ!Vũ Tích sững sờ, lời dặn dò không phải nói ra lúc mình im lặng? lẽ nào Dương Minh cũng là …?- Nhưng, khi em mở cửa, tôi nhìn thấy bộ dạng…vừa mới tỉnh ngủ của em, quả thực là anh không chịuđược nữa, muốn bày tỏ cùng em, Vũ Tích, em bằng lòng nha?Dương Minh nói với tìnhcảm nồng nàn.- Em…em…em…Trầm Vũ Thích ấp úng nói liền ba chữ"em", cô xúc động nói không lên lời, trước giờ cô chưa bao giờ nghĩ, Dương Minh cũng có tình cảm vớimình, nếu như sớm biết như vậy, thì bảnt hân sớm đã được ở bên Dương Minh rồi, không phải đau khổ nhưbây giờ, nhưng giờ đây chân cô thế này, làm sao xứng với Dương Minh đây, thấy thật là mất mặt khi làmngười yêu của anh ấy, nên giờ đây cô có chút bối rối. Tuy lời nói của Dương Minh làm cô cảm động,nhưng thâm tâm cô nhắc nhở bản thân bây giờ đã khác xưa rồi,cô sẽ không tiếp tục ấp ủ những hoang tưởngkhông thực tế nữa.- Vũ Tích, em không nói gì coi như là đã đồng ý nha?Dương Minh làm ra vẻ vui sướng, ôm chầm lấy Vũ Tích, tấm vải che đùi Vũ Tích tự nhiên rơi xuốngđất.Vũ Tích phía dưới cơ thể chỉ mặc một chiếc quần lót, vì chân cô có vấn đề, Quan Học Dân phải châmcứu theo định kì, mà bản thân lại phải thường xuyên mát xa, nên mặc quần ngủ rất bất tiện, vì thế bìnhthường cô chỉ che một tấm vải lên đùi. Dù sao Quan Học Dân cũng là bác sĩ, thêm nữa là cô lại nhận ôngấy làm cha nuôi, nên cô có thể antâm ăn mặc thoải mái.Nhưng hiện tại bị DươngMinh ôm, cô rơi vào tình cảnh vô cùng bối rối:- Ôi, tấm vải …- Hà hà, tất cả đều nói ra hết cả rồi, VũTích, em còn ngại ngùng gì nữa?Dương Minh bế Vũ Tích lên giường, vừa cười vừa nói.Vũ Tích có chút hồi hộp,lẽ nào Dương Minh bây giờ muốn ôm mình, làm chuyện đó? Nhưng…thế nàycó phải là quá nhanh không? Tuy Vũ Tích không từ chối, nhưng đây là nhà của Quan Học Dân mà.Với lại, chân mình có vấn đề, không thể thuận tiện làm chuyện ấy, sẽ không có vấn đề gì chứ?Cô đang nghĩ ngợi lung tung, thì Dương Minh lại nhặt tấm vải từ dưới đất lên che lại vào đùi cô:- Đừng để bị cảm lạnh.Má cô hơi ửng đỏ, thấyrõ mình nãy giờ nghĩ quá nhiều, Dương Minh lúc này không có ý đó, cô ngượngngùng gật đầu:- Dạ…- Được rồi, cuối cùng thì anh cũng đã nói ra hết những điều nghĩ trong lòng, có thể yên tâm đi rồi.Dương Minh thở dài.- Đi? đi đâu?Vũ Tích hơi ngạc nhiên,đang nghĩ làm sao để thân mật một chút với Dương Minh, thì đột nhiên hắn lạimuốn đi? Vũ Tích có chút căng thẳng, vội vã hỏi lại.- Đi thực hiện nhiệm vụ đặc biệt.Dương Minh cười:- Bây giờ em coi như đã là người yêu của anh rồi, anh cũng không dấu em nữa.-Ah…Nghe thấy hắn nói mình là người yêu của hắn, trong lòng cô liền cảm thấy vui sướng vô cùng, suýt nữathì hét toáng lên, khát khao bấy lâu của bản thân bỗng chốc trở thành hiện thực? Không phải chứ? Bây giờkhông phải mình đang nằm mơ đấy chứ?Đúng rồi, nhất định là mình đang mơ ngủ rồi, vừa nãy đang xem tài liệu trên mạng, không biết làm thếnào mà không biết gì nữa, bây giờ nhất định là đang trong mộng rồi.- Vũ Tích, em làm sao vậy?Dương Minh thấy Vũ Tích có những biểu hiện lo lắng kì quặc liền hỏi.- Đây là mơ…Em sợ tỉnh dậy…Vũ Tích lẩm nhẩm.- Mơ đâu mà mơ.Dương Minh ngay lập tức có chút"dở khóc dở cười": -Người mơ, đâu có biết là mình đang mơ?Người nghi ngờ mình đang mơ, thông thường đều tỉnh lại,nếu như em không tint hì có thể véo mình một cái, nghe nói trong mơ sẽ không cảm thấy đau." -Há?Vũ Tích ngơ ngơ véo chân mình một cái:- Không đau, đúng rồi, chắc chắn là mơ- ….Dương Minh nói:- Nếu như chân em có cảm giác, thì em có thể đứng lên đi được rồi?.- Đúng rồi.Cô thấy hơi ngại, cuống quá đến nỗi không nghĩ tới chân mình đã không còn cảm giác, giờ lại bị DươngMinh nhắc, mới vội vàng đổi chỗ véo, quả thực là rất đau, không phải là mơ.- Thế nào? Không phải là đang mơ chứ.Dương Minh cười.- Ừ… nói như vậy, Anh thật là thích em?Cô tươi cười hỏi.- Ngày trước chỉ là cảm giác thèm thuồng của con trai khi gặp con gái đẹp, nhưng qua thời gian tiếpxúc, anh thật là đã rất thích em.Dương Minh nói:- Đặc biệt là em có tinh thần kiên trì bất khuất đấu tranh với bệnh tật của em, là điểm hấp dẫn nhất màtôi thích.Dương Minh luôn tìm cơ hội cổ vũ động viên cô, khiến cô có động lực phấn đấu.Quả nhiên, Vũ Tích hân hoan:- Vậy sao? Vậy em sẽ kiên trì đến cùng, em sẽ đứng lên được…tới lúc đó, anh sẽ còn thích em không?- Đương nhiên rồi.Dương Minh gật gật đầu.- Nhưng,, nghe cha nuôi nói có lẽ sẽ rất lâu, anh sẽ không chán em chứ?Vũ Tích có chút lo lắng.Trước đó, cô luôn ảo tưởng rằng Dương Minh có thể đối xử tốt với mình, hoặcthường xuyên ở bên cô là cô đã cảm thấy rất mãn nguyện rồi, nhưng bây giờ, Dương Minh đã tỏ tình vớicô, khiến cô có thêm nhiều tham vọng. Có được rồi, thì không muốn lại mất đi.- Chuyện mà tôi phải nói với em, cũng chính là chuyện này.Dương Minh cười:- Anh phải về rồi, phải đi rất lâu đó.- Là nhiệm vụ đặc biệt mà khi nãy anh nói à?Cô nhanh chóng phản ứng, khi nãy anh nói có nhiệm vụ quan trọng: - Rốt cuộc là có chuyện gì vậy?- Việc là thế này, thực ra, thân phận thật của anh, là chịu sự quản lý của một cơ quan tổ chức "thần bí", tổ chức này chuyên thực hiện những nhiệm vụ cơ mật nguy hiểm.Dương Minh nói:- đến nỗi nội dung nhiệm vụ. Anh không thể nói ra, nhưng nhiệm vụ này rất phức tạp, nhất định phải đirất lâu…có thể là vài tháng, cũng có thể là vài năm.Chương 1720: Vậy Trước Tiên Thiếu- Hả…? phải lâu như vậy ư?Vũ Tích nghe xong lời của Dương Minh, nhìn anh ấy với vẻ kinh ngạc.- Uhm.như thế được coi là nhanh rồi, không mất bao lâu nữa đâu…Dương Minh gượng cười:- Chỉ sợ sau khi bình phục, em sẽ chấp nhận sự theo đuổi của người khác, vì thế trước khi đi anh phảinói trước với em.Đương nhiên, đó chỉ là một cái cớ của Dương Minh mà thôi, tình hình của Vũ Tích, Dương Minh rất rõràng, Quan Học Dân đã nói rồi, trừ Lâm Đông Phương ra, không người nào có thể làm cho Vũ Tích đứngdậy được, không xuất hiện kỳ tích, kể cả chính ông ấy cũng không thể làm gì được.Nếu không thì Quan Học Dân cũng không hết lời nói như vậy.- Sẽ không mà!.Sắc mặt của Vũ Tích lập tức đỏ lên, trong lòng nàng rất thích Dương Minh, chẳng qua là trong khoảngthời gian ngắn ngủi đó, hạnh phúc tới quá nhanh, làm cho nàng không thể tiếp nhận được, đương nhiên VũTích không thể không nghĩ tới Dương Minh đột nhiên biểu lộ tình cảm có phải còn có những nguyên nhânkhác hay không, nhưng mà sau đó Dương Minh cũng đã giải thích, nói rằng anh ấy muốn đi thi hành nhiệmvụ, chậm thì mấy tháng lâu thì mấy năm, cho nên Dương Minh đột nhiên biểu lộ lúc này, cũng là chuyệnbình thường thôi.Chẳng qua là, câu hỏi của Dương Minh cũng có chút dư thừa, cho dù là Dương Minh không biểu lộ tìnhcảm, Vũ Tích cũng không thể thích người khác được, giây phút đó,hình ảnh của Dương Minh đã khắc sâutrong tim của cô ấy rồi, khiến cho cả đời Trầm Vũ Tích không có cách nào quên được.Nhất là sau khi chân Trầm Vũ Tích bị bệnh, Dương Minh phải chạy đi chạy lại vì chuyện đó, làm choVũ Tích rất cảm động, trước đó yêu thích Dương Minh có thể xuất phát từ sự rung động của việc anh hùngcứu mỹ nhân, cũng có thể là ham mê tiền tài của Dương Minh, nhưng mà bây giờ thì cô ấy thật lòng thíchDương Minh, người con trai đã làm nhiều cô gái khác phải động lòng.Vì thế, Vũ Tích kiên quyết phủ nhận sự suy đoán của Dương Minh:- Em. Em sẽ chờ anh về.- Hì hì.., em đã nói như vậy thì anh yên tâm rồi, có nên"đóng dấu"em không nhỉ?Dương Minh cười hỏi.- Đóng dấu gì cơ?Vũ Tích đờ người ra.- Làcho anh hôn một cái.Dương Minh nói.- Không. Không được đâu.Vũ Tích có chút thẹn thùng, cho dù đó luôn luôn là điều mà cô ấy mong chờ, nhưng mà khi Dương Minhnhắc tới thì Vũ Tích lại ngượng ngùng, dù sao cũng là con gái, lại ở trong nhà người khác, cô ấy nào dámđể cho Dương Minh hôn chứ?- Hi hi…, vậy cho nợ trước đó, chờ anh trở lại sẽ thu cả vốn lẫn lãi nha.Dương Minh cũng không phải là muốn hôn Vũ Tích thật, nhưng là muốn cho nàng thấy biểu hiện của anhlà thật, làm cho nàng tin đó là sự thật.- Dạ.Vũ Tích đỏ cả mặt gật đầu.- Vậy em ở nhà cố gắng dưỡng bệnh nhé, tốt nhất là khi anh trở lại thì có thể đứng lên chào đón anhđấy.Dương Minh cố gắng động viên Vũ Tích- Dạ, dạ em nhất định sẽ làm được.Hiện tại trong lòng Trầm Vũ Tích tràn đầy hi vọng, nàng dường như có thể nhìn thấy mình sau khi đứngdậy thì Dương Minh nắm tay nàng đi dạo trong khu vườn nhỏ. cuộc sống mới đẹp làm sao!- Hì hì, anh đi Vân Nam, có muốn anh mua quàcho không?Dương Minh hỏi.- Không cần thiết đâu. anh bình an trở về là em rất vui lắm rồi.Vũ Tích không có yêu cầu gì hết.- Vậy thì anh chọn cho em nhé.Dương Minh nói. Thật ra thì hắn vẫn chưa nói ra lời trong con tim mình, đó chính là tìm được LâmĐông Phương, món quà tốt nhất mà anh dành cho Vũ Tích.Chỉ là Lâm Đông Phương đã nhiều năm không có tin tức rồi, mà tự mình đi thực thi nhiệm vụ, có thờigian để tìm Lâm Đông Phương hay không, vẫn là một vấn đề.- Dạ.Vũ Tích gật đầu.- Anh đi đến đó, có thể sẽ tắt điện thoại, một thời gian ngắn có thể cũng không có tin tức, em không cầnlo lắng, không có chuyện gì đâu.Dương Minh"tiêm phòng"trước cho Vũ Tích, lỡ như Vũ Tích tìm không được mình,thì cô ấy tự dằn vặt bản thân thì phải làm saođây?- Dạ, em biết, anh làm công việc tốt là được rồi, không cần phải để ý đến em đâuVũ Tích gật đầu, nói một cách ngoan ngoãn.- Ở nhà, nếu có chuyện gì, thì gọi điện thoại cho Báo ca nhé, bây giờ anh liền gọi điện nói cho hắn mộttiếng.Dương Minh do dự một chút nói.Mặc dù Quan Học Dân ở thành phố này cũng là nhân vật rất có danh vọng và uy tín, nhưng tóm lại làkhông thể tốt hơn so với Bạo Tam Lập ở một số phương diện, cho nên Dương Minh vẫn muốn nhắn nhủmột chút với Bạo Tam Lập.- Dạ.Không cần đâu, Báo ca đối với em rất tốt mà.Trầm Vũ Tích càng ngượng ngùng thêm.- Uh…, vẫn phải cho hắn biết.Dương Minh vừa nói vừa lấy điện thoại ra, bấm số điện thoại của Bạo Tam Lập.- Dương ca.Bạo Tam Lập bắt điện thoại rất nhanh, cho dù Dương Minh sắp phải đi rồi, Bạo Tam Lập vẫn kínhtrọng Dương Minh giống như trước, sự kính trọng này đến từ sự ngượng mộ Dương Minh, Dương Minh đốivới hắn mà nói chính là một vị thần, vì vậy Bạo TamLập cả đời này sẽ không bao giờ có ý nghĩ chống đốilại Dương Minh, chỉ muốn tận tâm tận lực làm việc bên cạnh Dương Minh.- Báo Tử, đang làm gì đấy?DươngMinh hỏi.- Em đang ở công ty, Dương ca! Em có một việc muốn báo cáo với anh.BạoTam Lập nói:- Em đang muốn gọi điện cho anh, sự việc là như thế này, bên Liễu gia vừa xảy ra chuyện, Liễu Họa Mibị giam lỏng rồi, cô ấy gọi điện thoại cho chúng ta muốn mượn tạm"binh lực"để khống chế cục diện….Em vẫn chưa đồng ý, muốn hỏi ý kiến của anh để xem thế nào.- Hả…? Liễu Giang Duyên lão gia không phải là vẫn chưa chết à? Sao người nhà ông ta lại có sự lolắng sốt ruột rồi?Dương Minh thẩn thờ một lúc, trước đó vừa nhìn thấy thông tin Liễu Giang Duyên bệnh tình nguy kịpphải nhập viện trên truyền hình mà, người của Liễu gia đã không kiềm chế được nữa rồi?- Chưa chết, không ngoài dự đoán của em, vì thế mà con cháu của ông ấy đã bắt đầu"lục đục"rồi.BạoTam Lập nói:- Liễu Họa Mi đã hứa rằng, nếu chúng ta giúp cô ấy, sau khi sự việc thành công thì sẽ cho chúng ta haimươi phần trăm cổ phần.- Ồ…, cái thứ hứa suông này, không xem ra gì đâu.Dương Minh cười nói:- Cô ta cũng nói rồi, là sau khi sự việc thành công, mà sự việc thành công thì thật sự có phải dễ như thếkhông chứ? Hiện nay hoàn cảnh của cô ta là rất bất lợi, chúng ta giúp cô ta cũng chưa hẳn có thể làm chocô ta trở thành chủ của tập đoàn Giang Duyên được, mà một khi việc này thất bại, thì sự giúp đỡ của chúngta ngày trước cũng không"đáng một xu", cô ta cũng sẽ không báo đáp cho chúng ta bất kì một thứ gì đâu.- Đúng là như vậy, đây cũng là nguyên nhân em không lập tức nhận lời giúp cô ta, chị dâu Tiểu Lộ đangtìm người để đánh giá xem độ rủi ro, để xem có đáng để chúng ta ra tay hay không.Bạo Tam Lập nói.- Nghiên cứu trước một ít cũng được, đợi sau khi anh về Tùng Giang rồi nói tiếp cũng không muộn,chúng ta càng ra tay sau thì càng dễ dàng để xem xét tình hình.Dương Minh nói:- Đợi Liễu Họa Mi dùng hết con át chủ bài của mình, rồi cùng hợp sức với mấy anh con chú bác của côấy cũng không có gì là khác cả, xem xét tình hình rồi hẵng ra tay.- Cũng được, thế thì em đợi anh trở về vậy, việc của Liễu gia thì đợi xem tình hình thế nào đã, đến khiLiễu Họa Mi bắt đầu lo lắng sốt ruột, không còn con át chủ bài nào trong tay, thì có thể sẽ cho chúng taquyền lợi lớn nhất đấy.Bạo Tam Lập gật đầu nói:- Chỉ có điều là nếu như Liễu Chiết Nam hoặc Liễu Chiết Tiều tìm chúng ta để hợp tác thì phải làmsao?Chương 1721: Gọi Cũng Đổi Một Chút- Kêu bọn họ biến đi.Dương Minh lạnh lùng nói. Đối với Liễu Chiết Nam và Liễu Chiết Tiều thì Dương Minh đương nhiênchẳng có ấn tượng tốt gì,tên Liễu Chiết Nam cùng với Liễu Cơ Phi tìm cách đối phó Kinh Tiểu Lộ, DươngMinh đương nhiên là không bỏ qua cho hắn. Còn Liễu Chiết Tiều thì Dương Minh vốn chẳng quen biết, saomà hợp tác được đây chứ.- Tôi hiểu rồi, Dương ca.Bạo Tam Lập gật đầu đáp lại:- Đúng rồi, Dương ca, anh tìm tôi có việc gì không? tôi mãi nói về chuyện của Liễu gia, chút nữa quênđây là anh gọi điện cho tôi mà.- Chuyện là như thế này, tôi sắp tới là phải đi thực hiện nhiệm vụ, Vũ Tích bên này đành phải giao lạicho anh.Dương Minh nói.- Hả.?Bạo Tam Lập ngây người ra:- Trầm Vũ Tích?- Ừm,tôi đang ở bên cô ấy.Dương Minh nói:- Đến lúc ấy hằng tuần anh nhớ đến chăm sóc cô ấy giúp tôi nhé.- Dương ca, anh đang ở Tùng Sơn à?Bạo Tam Lập đương nhiên biết được việc Vũ Tích đang trị bệnh ở chỗ của Quan Học Dân, chỉ là cảmthấy kì lạ, Dương Minh tại sao đột nhiên chạy qua bên đó để chăm sóc cho Vũ Tích, mà lại còn dùng giọngđiệu này nói chuyện với mình, chẳng lẽ anh ấy và trầm Vũ Tích……- Ừm, tôi đang ở nhà của giáo sư Quan.Dương Minh nói:- Vũ Tích…, sau này khi gọi cô ấy anh cũng nên thay đổi xưng hô một chút đi.- Tôi hiểu rồiDương Minh nói đến đây, nếu Bạo Tam Lập nghe không hiểu thì đúng là thằng ngốc rồi, Tam Lập vộivàng cam đoan:- Dươngc a cứ yên tâm đi, việc của chị Vũ Tích hãy giao cho tôi.- haha…Dương Minh cười.Giọng của Bạo Tam Lập rất lớn, vì thế mà lời của hắn đều bị Vũ Tích nghe rất rõ, khiến cô ấy cúi đầungượng ngùng vô cùng.Gọi xong điện thoại, Dương Minh nói với Vũ Tích:- Vậy anh đi trước nhé, em nhớ giữ gìn sức khỏe cho tốt đấy.- Ừm.Vũ Tích vốn cũng không có ý nghĩ cam chịu, trước đó cũng dự định nổ lực điều trị bệnh, sau đó mới đicông ty của Dương Minh làm việc, mà hiện tại thì càng không có ý nghĩ cam chịu cô ấy cần phải trân trọngbản thân, đợi Dương Minh trở về.Đóng xong cửa phòng của Vũ Tích, Dương Minh thở dài, tạm thời an ủi được Vũ Tích xem như là đãgiải quyết được nổi vướng bận trong lòng hắn.Quan Học Dân đứng đợi ở thang gác cách đấy không xa, nhìn thấy Dương Minh xuất hiện liền gậtđầuvới anh:- Thế nào rồi, Dương tiên sinh?- Không có vấn đề gì, trước khi cháu về,cô ấy sẽ không có ý nghĩ cam chịu nữa rồi.Dương Minh cười nói.- Vậy thì tốt, người bệnh có bệnh không sợ,sợ nhất chính là không có niềm tin.Quan Học Dân gật đầu:- Tình hình của Vũ Tích cứ duy trì như thế thì chẳng có vấn đề gì, nhưng chỉ sợ bản thân con bé đókhông có niềm tin,đây mới là điều đáng sợ nhất.Dương Minh cũng cho rằng là như vậy, gật đầu nói:- Đúng rồi, Tiểu Tường như thế nào rồi?- Ta đã khuyên nó rồi, có điều là nó vẫn canh cánh trong lòng, nói là đã mất mặt trước các bạn học,người yêu nó cũng sẽ xem thường nó.Quan Học Dân ngán ngẫm lắc đầu:- Đứa con trai này, ta thấy là nó vẫn chưa được trưởng thành.- Thanh niên mà, phải có lúc kích động chứ.Nói đến đây Dương Minh có chút bất thần, bản thân không phải cũng đã từng kích động hay sao? Chỉ là,thời kì bị kích động đã rời xa bản thân hắn lâu lắm rồi. Bất giác Dương Minh đã thoát khỏi suy nghĩ củanhững người cùng tuổi, cảm thấy thay đổi đi rất nhiều.- Nói như vậy cũng đúng, chỉ có điều là Dương tiên sinh chưa nhìn ra vấn đề thôi…Quan Học Dân cười nói.- Giáo sư Quan, ngài đã là cha nuôi của Vũ Tích, vậy thì cháu gọi ngài là chú nhé, ngài gọi cháu làDương Minh hay là Đại Minh đều được, cũng đừng gọi cháu là Dương tiên sinh nữa, nghe có vẻ khôngquen cho lắm.Dương Minh nói.- Được, vậy ta gọi cậu là Dương Minh nhé.Quan Học Dân gật đầu:- Xem cậu, dường như nhỏ hơn Tiểu Tường nhỉ?- Ừm, thực tế cháu mới học đại học năm nhất.Dương Minh nhún vai:- Nhưng cháu có cảm giác như đã rời xa cuộc sống của những người trong độ tuổi này rồi.- Đúng vậy, ta cũng có cảm giác như thế.Quan Học Dân cười nói:- Tiểu Tường chắc là đang sôt ruột lắm thì phải? Nó vẫn đang ở trong phòng đợi cậu đấy.- Ha ha.., cháu liền đi qua đó ngay.Dương Minh gật đầu, đi xuống dưới lầu cùng với Quan Học Dân.Đến trước cửa phòng của Quan Tiểu Tường, Dương Minh gõ cửa, Quan Tiểu Tường liền mở cửa rấtnhanh, nhưng lại cảm thấy bản thân có hơi"kích động", sợ Dương Minh sẽ cho rằng bản thân tay chân vụng về là một người không đáng tin, thế là cậu ta lúngtúng gãi đầu:- Dương tiên sinh..., tôi có hơi nôn nóng rồi…- Ha ha.., sốt ruột muốn đi ăn cơm chứ gì?Dương Minh trêu cười nói.- Á….ỪmQuan Tiểu Tường thấy Dương Minh không có ý muốn trêu chọc cậu ta, liền gật đầu một cách cảm kích.- Vậy chúng ta đi thôi, đúng lúc tôi cũng đói rồi.Dương Minh nháy mắt nói với Quan Tiểu Tường, sau đó đưa Quan Tiểu Tường ra khỏi phòng.- Audi A8L?Quan Tiểu Tường sau khi thấy cửa xe của Dương Minh liền đơ người ra, lần trước khi nhìn thấy DươngMinh, cậu nhớ là xe Dương Minh lái là chiếc BMW X5, Dương Minh đã có nhiều tiền như vậy sao?Mặc dù trước đó qua giọng nói của cha và Dương Minh anh đoán, Dương Minh có thể rất có tiền,nhưng lại không ngờ Dương Minh đã có trình độ như vậy, có một chiếc xe khá tốt, trong tay có một công tynhỏ thì có thể mua được. Nhưng nếu có hai chiếc xe tốt, vậy thì không phải là phong cách của ông chủ côngty nhỏ rồi, ít nhất công ty cũng đã có được quy mô nhất định, sau khi có một khoản tiền dư không ít thì mớimua xe chứ.- Haha.., lên xe thôi.Dương Minh cười nói.Tiểu Vương lúc đó nhìn thấy Dương Minh từ trong nhà Quan Học Dân đi ra, liền vội vàng xuống xe mởcửa cho Dương Minh.Quan Tiểu Tường càng thêm kinh ngạc, Dương Minh còn có cả người lái xe nữa cơ à?- Dương. Dương tiên sinh.Quan Tiểu Tường do dự một lúc, hỏi Dương Minh:- Công ty của ngài chắc là lớn lắm?- Cũng không phải là lớn lắm, không cần gọi tôi là Dương tiên sinh đâu, cứ gọi tôi là Dương Minh làđược rồi.Dương Minh cười nói.- Vậy tôi gọi ngài là Dương Ca vậy.Quan Tiểu Tường cũng cảm thấy gọi Dương Minh là Dương tiên sinh cũng có chút không quen.- Tùy cậu vậy.Dương Minh nói:- Lên xe rồi hãy nói tiếp.- Được.Tiểu Tường lần đầu ngồi chiếc xe sang trọng như vậy, hắn cảm thấy vừa mừng lại vừa lo.- Tiểu Vương, kiếm một nhà hàng cho tôi.Dương Minh nói với Tiểu Vương, nhưng nghĩ lại đây là Tùng Sơn, chứ không phải là địa bàn của mìnhthành phố Tùng Giang, Tiểu Vương cũng không thể biết nơi nào có quán ăn cả, thế là anh quay đầu lại nóivới Tiểu Tường:- Tiểu Tường, cậu có biết không?- Gần trường này có rất nhiều quán ăn bình dân, mùi vị đều rất ngon, giá cũng không đắt lắm.Tiểu Tường do dự mộtl úc, có chút thẹn thùng nói.- Có nhà hàng nào tốt hơnkhông?Dương Minh cười hỏi:- Những quán ăn đó thì thôi đi, đến ghế có thể cũng hết rồi, kiếm một chỗ khác nhé.- Gần đây thì có một khách sạn khá lớn, trước đó là khách sạn lớn Douglas, bây giờ đổi tên là kháchsạn quốc tế Tùng Giang.Quan Tiểu Tường không biết được Dương Minh là người Tùng Giang, Quan Học Dân cũng chưa kịpnói. Mà khi lên xe, Tiểu Tường cũng không chú ý đến biển số xe của Dương Minh là của thành phố TùngGiang.Chương 1722: Bạn Gái Quan Tiểu Tường- Hả? khách sạn quốc tế Tùng Giang à?Dương minh hơi có vẻ ngạc nhiên, nói:- Vậy thì đi đến đó đi.- Nơi đó giá cả không rẻ đâu…hơn nữa đại sảnh của khách sạn thì giá cũng không rẻ…Quan Tiểu Tường cũng chỉ là từng nghe một người bạn học gia đình có tiền nói, sự sang trọng bên trongcủa khách sạn quốc tế Tùng Giang giống như cảnh tiên trên thiên đàng.- Haha, không vấn đề gì.Dương Minh mỉm cười:- Em biết địa chỉ ở đâu không??- Sau khi đi qua trường học thì quẹo bên phải, sau đó đi thẳng chưa đến một km nữa là đến.Quan Tiểu Tường đương nhiên là biết địa chỉ.- TiểuVương, vậy thì đi đến đó đi.Dương Minh gật đầu.- Được thôi, Dương ca.Tiểu Vương đương nhiên biết khách sạn quốc tế Tùng Giang là sản nghiệp của tập đoàn Danh Dương,hắn từng là đội trưởng đội bảo vệ an ninh khách sạn quốc tế Tùng Giang.- Đúng rồi, em gọi điện thoại cho bạn gái em đi, cùng đi luôn đi.Dương Minh nhìn Quan Tiểu Tường nói.- Bạn gái của em ư? Gọi cô ấy đi à.Quan Tiểu Tường hơi động lòng một chút, kể từ khi làm bạn trai với Tiểu Lan đến giờ, Quan TiểuTường chưa bao giờ dẫn cô ấy đến một khách sạn nào như thế, không phải là căn tin của trường thì cácquán ăn vặt ở đầu cổng trường, tuy là Tiểu Lan không có đòi hỏi gì trong phương diện này nhưng mà QuanTiểu Tường tự trong lòng cũng cảm thấy không thoải mái lắm.Nhìn thấy các bạn có tiền trong lớp dẫn bạn gái vào nhà hàng khách sạn sang trọng, Quan Tiểu Tườnglại cảm thấy khó chịu trong lòng, nhưng mà tiền tiêu vặt của hắn bị Quan Học Dân khống chế rất nghiêmkhắc, mỗi tháng chỉ có mấy trăm đồng, đương nhiên là không dám hoang phí rồi.Ngay cả trong lúc bình thường đi thuê phòng cho Tiểu Lan, thì cũng chỉ dám đi khách sạn giá rẽ, khôngnhững cách âm kém, mà môi trường cũng không tốt, nhưng Quan Tiểu Tường cũng không còn cách nàokhác, cho nên hắn thực sự rất muốn kiếm tiền.Tiểu Lan càng không nói gì thì Quan Tiểu Tường lại càng băn khoăn, đề nghị của Dương Minh làmQuan Tiểu Tường cảm động, đi khách sạn quốc tế Tùng Giang đủ để lên mặt với các đứa bạn cùng lớp hắn.- Vậy có được không?Quan Tiểu Tường sợ Dương Minh chỉ nói lời khách sáo thôi, cho nên cẩn thận xác nhận lại.- Như vây thì có gì đâu mà không được, hơn nữa em với bạn gái phải cùng nhau xây dựng cuộc sống,vừa lúc có cơ hội nói kế hoạch đó ra.- Vậy em gọi điện thoại cho cô ấy đâyQuan Tiểu Tường hết sức vui sướng, hắn cũng hiểu rõ, Dương Minh đối xử vơi mình như thế hoàn toànvì nể mặt cha của mình, Quan Học Dân, nhưng mà coi như là Quan Học Dân giúp đỡ Dương Minh chữabệnh cho Trầm Vũ Tích, Dương Minh cũng không nhất thiết phải giúp đỡ bản thân mình như thế? Hơn nữa,bệnh tình của Vũ Tích thì Quan Tiểu Tường cũng hiểu rõ, cơ bản là không có tia hi vọng gì, vậy DươngMinh giúp đõ mình để làm cái gì đây?Quan Tiểu Tường rất cảm động gọi điện thoại cho bạn gái của mình, nhưng mà, khi gọi thì chỉ kịp nghehai tiếng rồi bị cắt đứt, cùng với lúc đó, trong một ngôi nhà lớn ở bờ Diên Hoa Thủy thành phố Tùng Sơn,một cô bé rất hồi hộp ngắt điện thoại trên tay của mình.- Tiểu Lan, là ai gọi đến vậy con?Một người đàn ông nhìn bàn tay của cô gái đó, hỏi.- Không có…không có ai hết ạCô bé Tiểu Lan căng thẳng hẳn lên.- Đưa điện thoại cho cha xemNgười đàn ông trợn mắt, rồi cướp điệnthoại trong tay của Tiểu Lan.- Cha ơi.Tiểu Lan hết cách rồi, chỉ có thể trả lời:- Là Tiểu Tường gọi đến đó, cha làm đừng làm như thế nữa có được không?- Không được làm như thế nữa? là không được làm như như thế nào hả?Người đàn ông hét lên:- Làm sao mà con không nghe điện thoại? Những lời trước đây cha và con nói với nhau thì không có tácdụng gì à?- Cha, Tiểu Tường thật ra là rất tốt, nhưng hoàn cảnh gia đình không được tốt, chú Quan rất có danhtiếng trong giới y học.Tiểu Lan giải thích:Chỉ là chú Quan quá thanh liêm nên gia đình mới không có tiền.- Thanh liêm cái gì hả? không kiếm được tiền chỉ có lý do đó sao? Cha của Trương Hoa Lan, TrươngĐiếm Hải coi thường nói:- Cha không phải là nói với con những gì rồi sao? Cha lên chức rồi, trong thành phố Tùng Sơn này cũngcoi là nhân vật nổi tiếng trong xã hội, quen biết đều là người có chức có quyền, dựa vào tướng mạo củacon, cha giới thiệu cho con một người trẻ tuổi tài cao tốt gấp trăm lần tên chó Tiểu Tường Kia.- Cái gì gọi là tuổi trẻ tài cao, không phải là đám công tử bột sao?Trương Hoa Lan nhăn mặt:- Cha, cha chưa hiểu Tiểu Tường rồi, Tiểu Tường sau này nhất định sẽ thành công, anh ấy có niềm tinlàm nên sự nghiệp lớn.- Niềm tin cái gì, không có chút thực tế nào hết, sẽ không làm nên trò trống gì đâu.Trương Điếm Hải gào thét:- Con không hiểu được đạo lý, đợi sau khi kết hôn con sẽ hiểu, không có tiền thì cái gì cũng gọi cha củacon cho xem, mặc dù cha chỉ có thể kiếm được một chút thôi, nhưng nói cho cùng, tiền mà cha kiếm đượchiện nay thì không đủ cho cha dưỡng già, cha chỉ hy vọng tương lai con tiền được một gia đình chồng cóđiều kiện kinh tế, nếu con mà không tìm được người chồng giàu có, vậy cha phải làm thế nào đây?- Về sau, Tiểu Tường nhất định sẽ có tiền.Trương Hoa Lan thanh minh.- Thôi được rồi, đừng nói có hay không nữa, chuyện tương lai cha không biết, cha chỉ nhìn hiện tại thôi.Trương Điếm Hải xua tay:- Bây giờ con gọi điện thoại cho hắn, hẹn hắn ra, cha có chuyện muốn nói với hắn.- Cha….cha nói chuyện gì vậy?Trương Hoa Lan sửng sốt hỏi.- Đương nhiên nói chuyện con với Tiểu Tường rồi, nói nó đưa cha 5 triệu đồng làm lễ vật, thì cha đồngý cho tụi con qua lại với nhau, còn nếu không thì nó đừng gặp mặt con nữa.Trương Điếm Hải nói.- Năm triệu.Trương Hoa Lan sửng sốt, cha biết hoàn cảnh gia đình Quan Tiểu Tường rồi đó, móc đâu ra 5 triệu đây,đừng nhìn vào cái biệt thự mà họ đang sống, là trường học cấp cho đấy, không phải họ mua được.- Làm sao? Như thế mà kêu nhiều à? 5 triệu chỉ là chứng minh một chút thực lực của nó thôi, nếu màhiện giờ đến 5 triệu mà làm không ra thì về sau làm sao bảo đảm hạnh phúc của con chứ? Còn làm nên sựnghiệp lớn gì nữa? vớ vẩn quá.Trương Điếm Hải nói:- Nếu như mà nó không làm ra 5 triệu thì cha làm sao tin tưởng năng lực của nó đây.- Kìa.cha, cha cho anh ấy một thời gian đi, anh ấy nhất định sẽ có cách mà…Trương Hoa Lan chỉ có thể kéo dài thời gian, đi được bước nào hay bước đó.- Không có thời gian, ngày mai là hạn cuối, kiếm không ra thì cút đi cho ta.Trương Điếm Hải nói:- Hôm nay tổng giám đốc của khách sạn muốn giới thiệu bạn gái cho cháu ông ấy, dựa vào điều kiệncủa con, nhất định là không có vấn đề gì rồi, nếu như Quan Tiểu Tường kiếm không ra số tiền đó, cha sẽgiới thiệu người đó cho con.- Cha, cha có thể nói một chút đạo lý đi.Trương Hoa Lan gần khóc rồi.- Lời của cha nói chính là đạo lý.Trương Điếm Hải lạnh lùng nói:- Chút nữa con gọi điện thoại cho hắn, hẹn hắn đến khách sạn của cha, cho hắn thấy thế nào gọi là cuộcsống của những người có tiền.Trương Điếm Hải dự đoán Quan Tiểu Tường chưa bao giờ đi vào khách sạn nào sang như vậy, sau khiđến sẽ cảm thấy xấu hổ vô cùng, sau đó chủ động chia tay với con gái mình, trước kia khi tình cảm của ôngdành cho con gái không tốt thì cũng không kịch liệt muốn chia cắt chuyện tình cảm của Quan tiểu Tường vàHoa Lan như thế này, chỉ có điều là vài ngày gần đây ông ấy vừa đến khách sạn quốc tế Tùng Giang nhậnchức, hơn nữa lại được bổ nhiệm làm phó tổng giám đốc, chốc lát trở nên rất ngưu bức.Điều cần biết là, khách sạn quốc tế Tùng Giang là một trong những khách sạn 5 sao tốt nhất ở thành phốTùng Sơn này, chốc lát ông ấy cũng được tiếp xúc với đẳng cấp người cao hơn, cho nên con mắt củaTrương Điếm Hải cũng có tầm cao mới.Chương 1723: Tìm Ngươi Nói Ít ChuyệnTrương Hoa Lan đang muốn từ chối, điện thoại trên tay lại rung lên.- Đừng bắt máy, đưa điện thoại cho ba để ba nói chuyện với cậu ta.Trương Điếm Hải nói rồi tới lấy chiếc điện thoại trong tay con gái.Quan Tiểu Tường gọi thêm một lần nữa, thấy Trương Hoa Lan không bắt máy cảm thấy bồn chồn, quyếtđịnh gọi tiếp đâu ngờ rằng có một giọng nam vang lên trong điện thoại:- Phải Quan Tiểu Tường không?- Dạ đúng ạ…là chú Trương phải không?Giật mình khi nghe thấy giọng nam, Quan Tiểu Tường vội vã hỏi lại.- Là chú đây, cháu tìm Tiểu Lan à?Trương Điếm Hải hỏi.- Vâng… vâng ạ…Bác cho cháu hỏi Tiểu Lan có ở đó không ạ?Quan Tiểu Tường hỏi.- Đúng lúc chú cũng có chuyện muốn nói với cháu đây, cháu hiện giờ đang ở đâu?Trương Điếm Hải hỏi.- Có chuyện muốn nói với cháu?Quan Tiểu Tường sững sờ:- Có chuyện gì thế Chú Trương?- Chuyện gì gặp rồi tự nhiên sẽ biết.Trương Điếm Hải nói:- Chính là chuyện giữa cháu và Tiểu Lan đó, cháu đang ở đâu?- Cháu vừa ra khỏi nhà…Quan Tiểu Tường kính cẩn nói.- Nửa tiếng sau cháu đợi chú ở đại sảnh khách sạn quốc tế Tùng Giang, sẽ nói tiếp chuyện này nha.Trương Điếm Hải nói xong, cũng không chờ Quan Tiểu Tường đáp lời, liền cúp máy.- Alo… chú Trương?Quan Tiểu Tường ngẩn ngơ liếc nhìn điện thoại, màn hình đã hiển thị cuộc gọi đã kết thúc.- Sao thế?Dương Minh thấy bộ dạng bồnchồn lo lắng của Quan Tiểu Tường, cười hỏi.- Tiểu Lan…người yêu em, Cha cô ấy có chuyện muốn nói với em…Quan Tiểu Tường nói.- Ra vậy, xem ra tôi mời cơm không đúng lúc rồi, cậu cứ đi gặp nhạc phụ tương lai trước đi.Dương Minh cười.- Dương ca…anh có thể đi cùng em đươc không? cho em có chút dũng khí, em thấy hơi sợ…Quan tiểu tường lưỡng lự một lúc rồi nói:- Em nghe thấy giọng chú Trương có vẻ không vừa ý, hình như không tán thành chuyện giữa em và TiểuLan…- Vậy ta đi thôi, ở đâu vậy?Dương Minh không để tâm cùng Quan Tiểu Tường đi một chuyến, trong thâm tâm thì đang cười khẩysuy nghĩ cẩn thận của Quan Tiểu Tường. Quan Tiểu Tường đang nghĩ gì Dương Minh biết rõ, chẳng qua làmuốn Dương Minh vào thời khắc quan trọng nói giúp vài lời mà Tiểu Tường ngại không dám nói trực tiếp,nên kêu Dương Minh đi cùng mình để tăng thêm chút can đảm.Nhưng Dương Minh vốn có ý muốn giúp Quan Tiểu Tường, nên cũng không để ý mấy chuyện này.- Khách sạn quốc tế Tùng Giang là nơi chúng ta phải tới…Quan Tiểu Tường nói.- Quá tốt rồi, chúng ta không cần đổi hướng.Dương Minh gật gật đầu.Tiểu Vương cho xe vào bãi đỗcủa khách sạn quốc tế Tùng Giang, lúc đầu Dương Minh chuẩn bị nóiTiểu Vương đặt một tầng trong khách sạn, nhưng do Trương Điếm Hải mời khách, nên Dương Minh cũngchẳng vội, cùng với Quan Tiểu Tường ở trong đại sảnh khách sạn chờ…Tiểu khu Diên Hoa là một trong những tiểu khu sang trọng tốt nhất ở Thành Phố Tung Sơn, Nơi đâyđược coi là biểu tượng quyền quý của Tung Sơn, ở đây mỗi phòng đều có kết cấu trùng lặp, càng tôn thêmvẻ độc đáo cho những căn biệt thự.Mỗi phòng cơ bản đều có giá 10 triệu tệ và mỗi căn biệt thự có thể bán được tới 30 triệu trở lên chonhữngngười có khả năng về tài chính để có thể ở đây, Và Diên Hoa thì được coi là khu người giàu củathành phố Tùng Sơn.Tuy người giàu không hẳn là ở hết đây, nhưng những người ở đây, chắc chắc là người có tiền.Phòng Trương Điếm Hải ở hiện tại chính là phòng kết cấu theo kiểu Tây, ông ta kêu Quan Tiểu Tườngcầm 5 triệu tới chẳng đáng là bao so với ông ấy. Ông ấy là tầng lớp quản lý cao cấp của khách sạn, lươngmột năm cũng có vài triệu, đặc biệt là đến bây giờ, ông ấy làm phó tổng giám đốc khách sạn quốc tế 5 saoTùng Giang, lương một năm tăng lên tới gần 2 triệu, nên mấy ngày nay Trương Điếm Hải mới bắt đầu tỏ rangưu bức.Lái chiếc Mercedes-Benz C300, Trương Điếm Hải chở con gái phóng nhanh tới khách sạn.- Chào Trương tổngBảo vệ nhìn thấy xe của Trương Điếm Hải, lập tức cúi chào.Trương Điếm Hải rất thích hưởng thụ cảm giác này, gật gật đầu. cho xe vào bãi đỗ, tìm một chỗ trốngdừng xe lại, nói với Trương Hoa Lan:- Thấy chưa? Đây chính là sự khác biệt về thân phận đem tới, nếu như ta không phải là Phó tổng giámđốc ở đây, bảo vệ sẽ chào hỏi ta thế nào? Nếu như con tới đây cùng với Quan Tiểu Tường, Bảo vệ có lẽ sẽkhông để cho hai đứa vào? những người đến đây, ai mà không lái xe? Chí ít thì cũng ngồi taxi.Trương Hoa Lan chau mày:- Con không biết, nhưng con tin sau này Tiểu Tường nhất định sẽ đạt được thành tích cao.- Ôi dzao, nó được như ta, thì quá tốt rồi, còn thành tích cao…Trương Điếm Hải cười khẩy một cái:- Hừ, cũng không biết nó có đạt được không, không chừng bị bảo vệ giữ lại ở cửa cũng nên?- Làm gì có chuyện đó? Tiểu Tường cũng là mẫu người có tài, hơn nữa bảo vệ ở đây cũng sẽ không coithường người khác.Trương Hoa Lan chỉ tay về phía cửa:- Cha xem, không phải là vẫn có người đi bộ tới sao?Trương Điếm Hải khẽ hừ một tiếng, dẫn Trương Hoa Lan đi vào trong khách sạn, vào tới Đại sảnhkhách sạn, người tiếp đón thậm chí cả người quản lý đại sảnh đều chạy tới chào hỏi ông:- Chào phó tổng giám đốc Trương.Trương Điếm Hải ưỡn bụng, khua tay áo, sau đó đảo mắt nhìn quanh ngay lập tức nhìn thấy Quan TiểuTường đang chạy lại. Trương Điếm Hải đương nhiên là nhận được Quan Tiểu Tường, ông đã từng xem ảnhcủa cậu ta cùng con gái.- Chào chú Trương.Quan Tiểu Tường vội vã đến chào hỏi.- Cậu là Quan Tiểu Tường?Trương Điếm Hải nhìn QuanTiểu Tường một cách dửng dưng, thấy Dương Minh và Tiểu Vương theosau cậu ta. Liền chau mày:- Hai vị này là…- Họ là bạn của cháu, cùng đi với cháu.Quan Tiểu Tường nói:- Đây là…- Được rồi, không cần phải giới thiệu.Trương Điếm Hải vốn không hứng thú nghe tên bạn bè của Quan Tiểu Tường, trong mắt ông ấy, QuanTiểu Tường dẫn người tới chỉ vì ăn ké mà thôi, suy cho cùng họ tới khách sạn sang trọng này cũng chỉ làgiúp Tiểu Tưởng tăng thêm can đảm, chứ không có mục đích gì khác.Nhưng bất luận là mục đích nào đi nữa, thì cũng không quan trọng đối với Trương Điếm Hải, và ôngcũng không muốn tìm hiểu điều đó.Quan Tiểu Tường có chút lúng túng, sợ Dương Minh giận, nên muốn quay đầu lại giải thích, nhưng khinhìn thấy Dương Minh lắc đầu biểu thị không sao cả, Quan Tiểu Tường mới cảm thấy nhẹ nhõm.- Ngô quản lý, cho tôi một phòng VIP giành cho thượng khách.Trương Điếm Hải dặn dò người quản lý đại sảnh.Người quản lý đại sảnh muốn nhắc nhở Trương Điếm Hải, hai người bạn Quan Tiểu Tường cũng khôngbình thường, họ lái xe Audi A8Lđến, nhưng lại khôngcó cơ hội nói, cũng không thể làm trò trước mặtngười khác.Bây giờ Trương Điếm Hải lại căn dặn ông ta đi tìm phòng. Ngô quản đốc lại càng không có cơ hội nóivới Trương Điếm Hải những chuyện này, chỉ có thể đi tìm phòng trước.Mỗi người khách đi xe gì tới,ở đây chỗ Ngô quản lý đều có ghi chép, xe vừa đỗ, người vừa xuống xe,liền có bảo vệ thông báo hắn biết, cũng có thể khiến Ngô quản lý nắm vững một cách tốt nhất địa vị củakhách, để có thể phục vụ chu đáo.Chương 1724: Biết Chênh Lệch ĐiSau khi đặt xong phòng, Trương Điếm Hải căn bản cũng không nhiều lời với trưởng ban Ngô, trực tiếpđưa Trương Hoa Lan, Quan Tiểu Tường, Dương Minh và Tiểu Vương vào thang máy.Trương Hoa Lan áy náy nhìn Quan Tiểu Tường, nhưng Tiểu Tường lại nở một nụ cười an ủi cô ấy:-Hãy tin anh, không có gì đâu!-Ừm…Trương Hoa Lan gật đầu.-Các ngươi thì thầm nói gì đấy?Trương Điếm Hải lúc này lại nhíu mày nói:-Trong thang máy không được nói chuyện nhiều,để người khác trông thấy rất là không có tố chất?Trương Hoa Lan lè lưỡi, còn Tiểu Tường thì trong lòng có chút tức tối, trong thang máy nói chuyện làmsao lại không có tố chất?Bất quá đối phương là cha của Trương Hoa Lan, Tiểu Tường cũng không nói gì, đành nhẫn nhịn vậy.Thang máy dừng ở tầng cao nhất dành cho khách VIP, Trương Điếm Hải rất ngưu bức mang theo mọingười đi tới trước gian phòng lớn, mở gian phòng ra, một mình dẫn đầu tiêu sái đi vào trong trước.Quan Tiểu Tường nhìn mọi việc thứ trước mắt mình, quả nhiên giống như những gì người bạn học nói,mức độ xa hoa nơi này thật sự nằm ngoài sức tưởng tượng! Đúng là địa phương của những người có tiền!Mà cha của Trương Hoa Lan, Trương Điếm Hải, người ở đây đều gọi ông ta là"Trương Tổng", chẳng lẽ khách sạn này là của ông ta sao? Nghĩ đến đây, Tiểu Tường lập tức cảm thấy kinh hãi, khôngngờ bối cảnh gia đình của Hoa Lan lại mạnh mẻ như vậy?Trước đó, mặc dù biết cha của Hoa Lan là một nhân vật nổi tiếng, nhưng cũng không biết ông lại cóthành tựu như vậy, bởi vì khi Hoa Lan nhắc đến cha của nàng, chỉ là nói qua loa vài câu mà thôi, bây giờTiểu Tường càng có thêm một cảm giác lo lắng nữa, cậu cảm thấy Trương Điếm Hải hôm nay đến sẽ códụng ý không tốt.-Tiểu Quan, chưa bao giờ đến khách sạn đắt tiền như vậy chứ gì? Đưa bạn của cậu đi xem xung quanhđi, sau đó chụp vài tấm hình!Trương Điếm Hải khua tay đỉnh đạc nói.Trương Điếm Hải rõ ràng là xem thường Quan Tiểu Tường, nói chuyện chanh chua hà khắc, ngụ ý mườiphần là chế giễu, bất quá Tiểu Tường thật sự vẫn chưa có tới địa phương sa hoa như vậy, vì vậy cũngkhông có cách nào để phản bác, nhưng lại làm liên lụy Dương Minh, có chút áy náy cười với Dương Minh:-Dương ca……-Ha ha, không có gì, khách sạn quốc tế Tùng Giang ở Tùng Sơn tôi cũng là lần đầu tiên đến.Dương Minh thản nhiên cười nói. Dương Minh cũng không hề nói dối, khách sạn quốc tế Tùng Giang ởthành phố Tùng sơn này thật sự là hắn lần đầu tiên đến, bất quá không có nghĩa là những khách sạn quốc tếTùng Giang ở nơi khác hắn chưa đến qua.Trương Điếm Hải lại hiểu nhầm ý của Dương Minh:-Cậu cùng Tiểu Quan nhân cơ hộ này, lúc này đây xem nhiều một chút đi, sau này chỉ sợ cũng không cócơ hội nữa đâu!-Haha…, nói cũng đúng, không chừng vài năm cũng sẽ không trở lại nơi này nữa.Dương Minh thản nhiên cười nói.Quan Tiểu Tường tự nhiên nghe ra ý tứ của Dương Minh nói, có chút buồn cười, nhưng lại không dámcười, chỉ có thể nhếch hé miệng, nhìn về phía Trương Hoa Lan, mà Trương Hoa Lan cũng có chút bất đắcdĩ, nhưng lại cảm thấy có chút khó hiểu với người bạn mà Quan Tiểu Tường mang đến!Làm sao anh ấy chẳng những không có cảm giác bị xem thường, ngược lại xem đó là chuyện đươngnhiên? Chẳng lẽ anh nghe không hiểu lời của cha là đang châm biếm anh ta sao?-Các cậu ăn gì? Tùy tiện gọi, trong khách sạn này có món gì, đều có thể gọi được!Trương Điếm Hải khua tay nói.-Nga, vậy thì gọi nhiều nhiều mấy món ngon đi.Dương Minh thản nhiên nói, cầm thực đơn lên.Trương Điếm Hải nhìn hành vi đỉnh đạc của Dương Minh,hơi nhíu nhíu mày, thầm nghĩ, ngươi một bằnghữu Quan Tiểu Tường mang theo còn giả bộ làm ra vẻ"chủ nhà"? Bất quá hắn cũng không nói gì thêm, Dương Minh càng làm ra vẻ chưa hiểu sự đời, thích tham tiểutiện nghi, thì Trương Điếm Hải càng vui mừng.-Cứ gọi tự nhiên, muốn ăn món gì thì gọi món đó!Trương Điếm Hải nói:-Nhưng qua lần này, có thể sẽ không có đến khách sạn này đấy!-Tiểu Tường, chú Trương đã nhiệt tình khoản đãi như vậy, vậy chúng ta gọi những món đắt tiền nhé!Dương Minh nói.-Việc này…cũng được!Quan Tiểu Tường cùng Dương Minh tới là giúp hắn ra mặt, cho nên đối với biểu hiện không biết sự đờicủa Dương Minh cũng có chút hiếu kì, bất quá hắn biết Dương Minh không có khả năng hại hắn, khẳng địnhlà đang giúp hắn, vì thế cũng sẽ không nhiều lời nữa, đợi hành động phía sau của Dương Minh vậy.Dương Minh mở thực đơn ra, chỉ gọi những món đắt tiền, trong chốc lát đã gọi được mười món, đều lànhững món siêu đắt, cộng lại cũng hơn mấy vạn đồng, việc này làm cho sắc mặt của Trương Điếm Hảitrong chốc lát đã biến thành màu"đen"! Mặc dù ông ta là phó tổng giám đốc khách sạn này, nhưng tiền lương cả năm là hơn một trăm vạn đồng,bình quân lại một tháng chỉ được mười vạn, trừ đi chi tiêu cá nhân cũng chỉ còn dư trên dưới tám vạn, màbữa tiệc này Dương Minh đã gọi bốn năm vạn gì đó, thực sự là đã tiêu tốn hơn nữa tiền lương một thángcủa ông ta, ông ta có thể không đau lòng sao?Dù ông ấy là phó tổng giám đốc khách sạn này, ăn cơm cũng cần phải trả tiền chứ! Nhiều nhất là có thểhưởng ưu đãi giảm 20% cho khách quý, vậy cũng cần phải tiêu tốn hết ba bốn vạn! Vì thế vẻ mặt TrươngĐiếm Hải trầm xuống, nhìn chằm chằm Dương Minh với vẻ tức giận:-Hừm…, đồ nhà quê chưa nhìn thấy sự đời, không sợ ăn chết à!Mặc dù oán trách, nhưng lại hết cách kêu Dương Minh không gọi món, nếu như ông ta không choDương Minh gọi, đấy không phải là nói rõ ông ta đang tiếc tiền hay sao? Mục đích cũng không đạt đượcnữa rồi! ông ta hôm nay muốn gặp Quan Tiểu Tường mục đích chủ yếu chính là cho Quan Tiểu Tường thấycuộc sống của xã hội thượng lưu, cho hắn thấy người có tiền thì hưởng thụ như thế nào! Hắn không có tiền,sau này thì cũng không có cách nào cho Hoa Lan cuộc sống như vậy, làm cho hắn biết khó mà rút lui!Vì vậy, cho dù trong lòng Trương Điếm Hải đang chảy máu, cũng chỉ có thể phùng má, không ngăn cảnDương Minh gọi món, nhiều nhất cũng chỉ oán giận vài câu mà thôi.-Như thế này đi, nhiều hơn cũng ăn không hết đâu, Tiểu Tường, cậu xem có cần gọi thêm gì không?Dương Minh đỉnh đạc nói, đưa thực đơn cho Quan Tiểu Tường.-Không cần nữa đâu, như vậy là được rồi……Tiểu Tường đương nhiên không đỉnh đạc giống như Dương Minh, có chút ngại ngùng xua tay.-Vậy được rồi, những món này nhé!Dương Minh nói với nhân viên phục vụ.Nhân viên phục vụ nhìn Trương Điếm Hải, nói cho cùng thì Dương Minh gọi đều là món đắt tiền, vàivạn rồi, vì thế cần phải hỏi qua ý kiến của Trương Điếm Hải.Trương Điếm Hải mặc dù đau lòng, nhưng cũng hết cách, trước đó đã to mồm nói ra rồi, chỉ có thể xuatay nói:-Đưa lên trước những món này đi, căn dặn đầu bếp làm nhanh nhanh, nói là khách của tôi!Trương Điếm Hải bao giờ cũng thể hiện ông ta là người đặc quyền ở đây, có thể ưu tiên gọi món ăn.-Vâng…,Trương Tổng!Nhân viên phục vụ đã có câu trả lời chắc chắn, cầm tờ gọi món rời khỏi.Trương Điếm Hải làm cho giọng thanh thanh, nói với Quan Tiểu Tường:-Tiểu Tường, cậu biết tôi làm gì không?-Chú là……chú là tổng giám đốc ở đây phải không?Quan Tiểu Tường đại khái là đã đoán ra một ít, song cảm thấy khó hiểu là tại sao Trương Điếm Hải lạihỏi cậu ấy như vậy.-Không sai, tôi là phó tổng giám đốc ở đây!Trương Điếm Hải đắc ý nói:-Cậu hiện nay biết nhà của Tiểu Lan làm gì rồi đấy? Cậu biết chênh lệch giữa Tiểu Lan và bản thân rồichứ.Chương 1725: Một Ngày Một Trăm Triệu-Cháu…Quan Tiểu Tường không ngờ rằng Trương Điếm Hải lại trực tiếp gây khó khăn, liền cảm thấy có chútbối rối, sắc mặt đỏ lên, nói không ra lời:-Chú Trương, cháu biết nhà của chú hiện nay rất ghê ghớm, nhưng cháu cũng đang nổ lực! Cháu bây giờvẫn còn đang đi học, cháu tin rằng sau này nhất định sẽ đạt được những thành tích rất lớn, để cho Tiểu Lancó có được một cuộc sống tốt nhất!-Sau này? Lời nói suông ai mà chẳng nói được! trước đây các bạn thân cùng chơi với ta cũng đều nóinhư vậy, ai đã thành công rồi? hay là chỉ có một mình ta thôi?Trương Điếm Hải hừm một tiếng, nói với dáng vẻ xem thường:-Vì vậy những gì cậu nói đều rất hư vô mù mịt!-Vậy…vậy cháu phải làm gì mới có thể chứng minh?Quan Tiểu Tường rốt cuộc vẫn còn trẻ, bị Trương Điếm Hải đã kích liền trở nên"kích động". -Làm sao chứng minh, đó là phải hỏi cậu đấy, cậu hỏi ta làm gì?Trương Điếm Hải cười ha ha nhìn Quan Tiểu Tường:-Nếu mà ta nói, vậy cậu hãy kiếm đủ năm trăm vạn cho ta xem, nếu kiếm được thì chứng minh cậu cónăng lực, kiếm không được vậy thì thật là ngại quá, ta không thể tin tưởng cậu!-Năm trăm vạn?Quan Tiểu Tường ngây ngưởi ra một lúc:-Việc này làm sao có thể chứ! Cháu hiện nay một đồng tiền vốn cũng không có, làm sao có thể kiếmđược năm trăm vạn đây?-Có thể hay không, không phải là việc ta bận tâm, mà là việc cậu phải bận tâm đấy!Trương Điếm Hải cười nhạt, miệt thị nói:-Nếu mọi việc đều cần có người dạy, vậy Tiểu Lan cũng không hy vọng gì vào cậu nữa rồi! cậu xemcậu đi, kiếm năm trăm vạn mà cũng không biết làm sao để kiếm, càng không thể nói đến sự nghiệp lớn hơnđược!-Nhưng……món tiền đầu tiên là khó kiếm nhất!Quan Tiểu Tường biện bạch nói:-Với lại, trong một lúc kiếm được năm trăm vạn, thật là có chút hoang đường! có mấy người có thể mộtlúc liền kiếm được 5 triệu chứ?-Nếu mà nhiều người làm được, thì cậu còn có thể thể hiện được gì?Trương Điếm Hải hừ một tiếng:-Chính là không dễ mới có thể chứng minh được thực lực của cậu! năm trăm vạn rất nhiều sao? Ta mặckệ là cậu đi lừa bịp cũng được hay là kiếm ai đó để đầu tư cũng được, tóm lại trong vòng ba ngày, tôi cầnnhìn thấy số tài sản năm trăm vạn, nếu không cậu sau này không cần đến gặp Tiểu Lan nữa! Tôi rất khó thấyrỏ được thành ý của cậu!-Cha…, Cha như vậy không phải là làm khó Tiểu Tường sao?Hoa Lan cuối cùng cũng không thể nhịn được nữa, chịu không nổi nói.-Con biết cái gì?Trương Điếm Hải ngắt lời con gái:-Đây làm sao có thể coi là làm khó? không đưa ra yêu cầu nghiêm khắc với cậu ta, cậu ta có thể thànhtài không? Chỉ có trong nghịch cảnh thì mới có thể trưởng thành được!-Haha.., cháu vẫn cho rằng yêu cầu của chú Trương cao lắm chứ, hóa ra chỉ là năm trăm vạn thôi à?Dương Minh đột nhiên mở miệng nói:-Yêu cầu này, thấp quá rồi, không thể xem là nghiêm khắc được.-DátTrương Điếm Hải có chút không hiểu, nhìn Dương Minh, không biết hắn rốt cuộc đang nói chuyện vớiai nữa! Hắn không phải là bạn của Quan Tiểu Tường à? làm sao hắn lại có ý này, năm trăm vạn vẫn cònquá ít, chưa thể hiện được năng lực của Quan Tiểu Tường sao?Bất quá, đã có kẻ lỗ mãng mở lời, việc này vừa hợp với ý của Trương Điếm Hải rồi:-Xem ra, là ta đánh giá thấp năng lực của Tiểu Tường rồi, năm trăm vạn quả thật quá ít, vậy thì támtrăm vạn nhé.Nghe Dương Minh mở miệng, trong lòng Quan Tiểu Tường liền nhẹ nhỏm, trước đó hắn còn sợ DươngMinh mặc kệ hắn, bởi vì Dương Minh vẫn không có bày tỏ thái độ, vì thế Quan Tiểu Tường đành một mìnhchứng tỏ! lúc này Dương Minh đã thể hiện thái độ rồi, vậy cho thấy việc này Dương Minh nhất định sẽquản.Có điều là Trương Hoa Lan không biết Dương Minh đang làm gì, vẫn còn cho rằng là người bạn QuanTiều Tường tùy tiện dẫn đến, nghe Dương Minh nói những lời như vậy, liền tức giận trợn mắt với DươngMinh! Thầm nghĩ Quan Tiểu Tường thật là không thận trọng khi kết giao bạn hữu, sao lại đưa một ngườinhư vậy đến chứ? Thà là không mang còn hơn, thật sự là làm trở ngại chứ không giúp được gì!Chỉ là Dương Minh lại giả vờ không nhìn thấy điệu bộ nhìn trợn mắt của Hoa Lan, vẫn dửng dưng nhìnTrương Điếm Hải với vẻ mặt như cũ:-A…, tám trăm vạn, ít như vậy? Thật là xem thường Tiểu Tường quá đi!-Dát?Trương Điếm Hải lúc này thật sự là hết chổ nói rồi, nếu không phải tận mắt nhìn Dương Minh gọinhững món đắt tiền để chơi mình, Trương Điếm Hải thậm chí sẽ cho rằng Dương Minh đến là để giúp ôngta nói những lời sỉ nhục Quan Tiểu Tường!-Tiểu Tường, xem ra người bạn của cậu thật không đơn giản! rất có niềm tin đối với cậu!Trương Điếm Hải cười phá lên:-Bạn của cậu đã xem trọng cậu, vậy chúng ta định mức mười triệu có được không? Ba ngày…., vậykhông cần ba ngày nữa, một tuần đi! Trong vòng một tuần, cậu có thể kiếm được mười triệu, tôi sẽ đemTiểu Lan gả cho cậu trước mặt mọi người, như thế nào?-Một nghìn vạn? ít như vậy?Dương Minh lúc này lại lắc đầu, ra vẻ không đồng ý:Mà còn một tuần nữa à? sao cho thời gian lâu như vậy?-Dát?.Dát?.…Dát?Con ngươi của Trương Điếm Hải trợn ra, trước đó Dương Minh giúp ông ta sỉ nhục Tiểu Tường, thì cóthể chấp nhận được, nhưng bây giờ nói như vậy, thật sự là vô cớ gây sự rồi:-Một nghìn vạn vẫn còn ít? Vậy cậu nói đi, Tiểu Tường có thể kiếm được bao nhiêu tiền?-Ah…, tôi nói thế nào cũng phải là một trăm triệu? Mặt khác, một tuần lâu quá, một ngày đi, một ngàymột trăm triệu!Dương Minh nói:-Bảo Tiểu Tường một ngày kiếm một trăm triệu đầu tư, như vậy mới coi là lợi hại!-Hahahahaha!Trương Điếm Hải sau khi nghe Dương Minh nói liền cười to! Thật là nói mà không sợ! Còn một trămtriệu nữa? có mấy người có được một trăm triệu đây? Công ty có vốn một trăm triệu ở Tùng Sơn đã ít gặp,đừng nói là có thể đưa một trăm triệu cho người khác đầu tư! Huống hồ, còn là đưa cho một thằng ranh conkhông tên tuổi để đầu tư, việc này thật sự là cuộc buôn bán rủi ro cao mà lợi nhuận thì thấp, ai sẽ làm đây?Dương Minh nói như vậy thật sự là đang đào một cái hố để chôn sống Tiểu Tường mà!-Chú Trương, chú cười gì vậy? cảm thấy một trăm triệu quá ít hay sao?Dương Minh hỏi ngược lại.-Dát?Trương Điếm Hải lúc này thật sự là cảm thấy đầu của Dương Minh có vấn đề rồi, mình cười mà khônghiểu được ý gì à? Đây là cười nhạo, cười nhạo lộ liễu, Dương Minh vẫn không hiểu sao? Trương ĐiếmHải kiêu ngạo nói:-Nếu cậu ta trong một ngày kiếm được một trăm triệu, ta không những gả Tiểu Lan cho cậu ta, sau này ởnhà, ta đều nghe theo cậu ta, cậu ta chính là gia trưởng của nhà chúng ta!-Ah.thế à, vậy Tiểu Tường sẽ kiếm một trăm triệu cho chú xem.Dương Minh thản nhiên nói:Nhưng làm sao mới có thể chứng minh cậu ấy kiếm được một trăm triệu?-Việc này không phải là đơn giản sao? đến ngân hàng mở một tài khoản lấy tên của cậu ta, sau đó gửimột trăm triệu cho ta xem!Trương Điếm Hải nhìn Dương Minh với vẻ châm biếm.-Được, công bằng đấy! vậy chúng ta ăn cơm trước nhé!Dương Minh gật đầu nói.Trương Điếm Hải lúc này trong lòng sảng khoái vô cùng, chỉ cảm thấy những món ăn giá vài chục nghìnmời Dương Minh thật sự là rất đáng mời! người này quả thật là phúc tinh của mình!Trước đó, ông ta đưa ra vấn đề nan giải là năm trăm vạn, mặc dù có chút khó khăn, nhưng TrươngĐiếm Hải thật sự sợ Tiểu Tường lấy danh nghĩa của cha cậu ta mượn đủ năm trăm vạn, lúc đấy thật sự làkhó xử lý rồi!Chương 1726: Ta Tin Tưởng Dương CaThế nhưng, Trương Điếm Hải không có cách nào để yêu cầu nhiều hơn, năm trăm vạn đã là không ít rồi,nếu ông ta trực tiếp đòi tám trăm vạn hoặc một ngàn vạn, vậy rõ ràng là hiếp đáp làm khó người. vì thếTrương Điếm Hải đang lo lắng không có cách nào để gia tăng lượng tiền với Quan Tiểu Tường, thì DươngMinh chủ động đưa đến tận cửa, việc tốt như vậy, quả thật là rất hiếm gặp!Vì vậy, Trương Điếm Hải thuận nước đẩy thuyền, đưa ra 100 triệu thì đấy đúng nhiệm vụ không thể nàohoàn thành được, cũng chỉ có như vậy, ông ta mới dám to tiếng nói ra mọi việc sau này tất cả đều nghe theoQuan Tiểu Tường!Bởi vì Trương Điếm Hải vốn dĩ không tin tưởng Quan Tiểu Tường có thể trong vòng 1 ngày mà kiếmđược 100 triệu, việc này thật sự là trò cười cho thiên hạ! do đó ông ta mới không tin là có chuyện việc nhưvậy. Tiểu Tường, người bạn anh mang theo là người như thế nào vậy? việc này có chỗ nào là giúp anhchứ, chẳng phải là đang hại anh hay sao?Hoa Lan nói nhỏ với Tiểu Tường. Tuyệt đối không phải, Dương ca nói như vậy đương nhiên là anh ấy có cách….Quan Tiểu Tường ngược lại rất tin tưởng Dương Minh, người mà cha hắn rất xem trọng đương nhiênkhông phải là người chỉ biết nói mạnh miệng!Hơn nữa, hai chiếc xe của Dương Minh đều rất xịn, đương nhiên là một ông chủ lớn rồi! chỉ là điềukhiến Quan Tiểu Tường không yên tâm chính là, Dương Minh đưa ra 100 triệu! việc này thật sự vượt rangoài sự tưởng tượng của Quan Tiểu Tường!Thế nhưng, từ một phương diện khác, Tiểu Tường cũng rất là xúc động, bởi vì Dương Minh nói nhưvậy, cũng có nghĩa là Dương Minh muốn đầu tư 100 triệu cho cậu ta! bởi vì số tiền mà Dương Minh nói ra,không thể thu hồi lại được, mà là mang đi đầu tư cho mình!Có 100 triệu, vậy sẽ nhanh chóng xây dựng được sự nghiệp của bản thân, từ đó về sau lên là một bướclên mây! Quan Tiểu Tường có thể không xúc động sao? Có cách gì chứ? 100 triệu đó, nhà của em cũng không có nhiều tiền như thế!Trương Hoa Lan cảm thấy bất bình nhìn Dương Minh, thầm nghĩ người này rõ ràng chính là đến pháđám mà, Hoa Lan còn hướng về phía hắn nói: Mà còn trong thời gian 1 ngày, không phải là trò cười à? Việc này anh cũng không biết, nhưng anh cảm thấy Dương ca sẽ không lừa anh đâu!Tiểu Tường nắm tay Hoa Lan: Tiểu Lan, em yên tâm đi, anh nhất định sẽ không để mất em đâu! Ai, chỉ có thể đi bước nào tính bước đó!Hoa Lan kìm giọng xuống: Nếu không được, em sẽ rời khỏi nhà, lúc đó chúng ta sẽ chạy trốn cùng nhau! Không đâu, anh không cho phép em sống những ngày trôi dạt khốn khó được!Quan Tiểu Tường kiên quyết nói: Hãy tin anh, và hãy tin Dương ca, chúng ta sẽ hạnh phúc! Nhất định! Ừm…Hoa Lan thấy Tiểu Tường tin tưởng Dương Minh như vậy, cũng không nói thêm gì nữa, nhưng tronglòng lại không đồng ý, cô ấy nhìn Dương Minh thế nào cũng giống như một kẻ vô liêm sỉ cố ý đến lấy lòngcha để đạt được mục đích ăn uống của mình…Trương Điếm Hải lúc này cũng không để ý đến con gái đangnói gì với Tiểu Tường, muốn nói gì thì nói, dù sao thì cũng là nói chuyện lần cuối rồi, sau 24 giờ nữa, TiểuTường kiếm không ra 100 triệu, vậy thì chỉ có thể cuốn xéo thôi! Tiểu Quan à, ta thấy hay là cậu không cần ở đây nói chuyện yêu đương nam nữ nữa đâu, đầu tiên hãynghĩ cách đã, kiếm đủ 100 triệu rồi hẵng nói sau nhé?Trương Điếm Hải nói một cách dửng dưng. Vậy cũng cần phải ăn rồi đúng không? Nếu không thì không phải là phí nhiều món ngon như vậy à?Tôi vẫn chưa từng thưởng thức tay nghề của đầu bếp khách sạn quốc tế Tùng Giang ở thành phố Tùng Sơnđấy!Dương Minh cười nói. Anh ấy sở dĩ gọi một số món chiêu bài của khách sạn, cũng là muốn xem taynghề của đầu bếp ở nơi này.Nhìn không ra, Kinh Tiểu Lộ và Quách Kiến Siêu lại kinh doanh khách sạn tốt như vậy, rất nhanh đãquản lý được các chi nhánh khách sạn đâu ra đấy! Kỳ thực, điều mà Dương Minh không biết chính là,khách sạn Douglas bản thân đã có một hệ thống quản lý hoàn thiện rồi, Kinh Tiểu Lộ chỉ cần sửa đổi mộtít, là có thể trực tiếp mang ra mà sử dụng, vì vậy cô ấy mới có thể thảnh thơi quản lí nhiều chi nhánh kháchsạn như vậy!Lần lượt các món ăn được bày lên bàn, Dương Minh cũng không khách sáo, cầm đũa lên ăn: Ừm, mùi vị rất ngon! Mọi người mau mau nếm thử, rất ngon đấy! Hì hì…!Trương Điếm Hải nhìn Dương Minh với vẻ châm biếm, cậu cho rằng cậu là ông chủ ở đây sao? cònmời mọi người nếm thử? Không phân biệt rạch ròi ai là người mời khách thì phải? chỉ có điều là TrươngĐiếm Hải lại không nói gì nhiều, bởi vì Dương Minh làm gì cũng đều không có ý nghĩa nữa, mục đích củaông ta đã đạt được rồi, Dương Minh muốn làm gì thì làm vậy! Đặc biệt là Dương Minh vừa rồi còn nóigiúp ông ta, ông ta càng không để ý: Ừm, Tiểu Quan, cậu cũng nếm thử đi, lần sau ăn cơm ở đây, là chuyện của việc sau khi cậu kiếm đủ100 triệu rồi!Trương Điếm Hải nói như vậy, rõ ràng là chế nhạo Quan Tiểu Tường sau này sẽ không thể đến đây lầnnào nữa, bởi vì ông ta dứt khoát không tin Tiểu Tường có thể kiếm được 100 triệu. Tiểu Lan, em cũng ăn một chút nha?Quan Tiểu Tường nghe Dương Minh nói vậy, ngay sau đó cũng cầm đũa lên, nhưng nhìn thấy Hoa Lanvẫn chưa cầm đũa, bèn nói. Em nào có tâm trạng nữa chứ, em có thể ăn vào sao…?Hoa Lan sắp khóc rồi, Quan Tiểu Tường vẫn giống như không có chuyện gì xảy ra sao? cậu ấy khôngđứng dậy để phản bác à? Những lời vừa rồi là do Dương Minh nói, lại không phải là Quan Tiểu Tườngnói, cũng không thể thay mặt cho Quan Tiểu Tường được, chỉ cần đứng dậy không thừa nhận, Hoa Lan tinrằng cho dù cha có vô sỉ hơn nữa, cũng không thể mang lời hứa của Dương Minh để áp đặt lên người củaQuan Tiểu Tường được: Bây giờ anh mau mau nói lại với cha em đi, đó không phải là ý của anh, anh biết rằng kiếm đủ nămtrăm vạn là được rồi… tin rằng với năng lực của chú Quan, kiếm năm trăm vạn đương nhiên không phải làvấn đề đâu? 100 triệu thì 100 triệu, anh tin anh Dương!Tiểu Tường lắc đầu. Anh làm sao lại tin tưởng anh ta như vậy chứ?Hoa Lan tức giận: Em thấy anh ta rõ ràng là đang hại anh, căn bản là không phải tốt cho anh đâu! Anh chỉ có thể tin tưởng anh ấy! bởi vì trước khi anh đến, đã cãi nhau một trận với cha, cha anh sẽkhông cho anh tiền, cũng không cho anh lấy danh nghĩa ông ấy mở công ty…anh và ông ấy trở mặt nhau rồi!Tiểu Tường đành chịu nói: Nhưng mà vẫn còn tốt khi gặp được Dương ca, Dương ca nhất định sẽ giúp anh! Anh ta? Anh ta làm sao để giúp anh? Chẳng lẽ anh ta có thể đưa ra 100 triệu giúp anh à?Hoa Lan hiển nhiên là không tin tưởng Dương Minh có thể giúp Quan Tiểu Tường. Có thể…anh ấy đương nhiên có thể!Quan Tiểu Tường gật đầu. Aiz! Thật sự không biết nói sao với anh nữa rồi, vậy anh cứ tin đi, đến lúc đó cha em bắt em và anhchia tay, anh cũng đừng có hối hận nhé!Hoa Lan tức điên người rồi, Tiểu Tường làm sao mà cứng nhắc như vậy chứ? Chạy trốn cùng nhau cógì là không tốt? tại sao nhất định phải kiên trì nguyên tắc"có lẽ có"( thời Tống, Trung Quốc, gian thần Tần Cối vu cho Nhạc Phi là mưu phản, Hàn Thế Trung bất bình, bènhỏi Tần Cối có căn cứ gì không, Tần Cối trả lời"có lẽ có". Về sau từ này dùng theo ý nghĩa bịa đặt không có căn cứ) đó vậy?Trương Điếm Hải đắc ý nhìn Dương Minh đang ăn như hổ đói những món ăn trên bàn, trong lòng càngchắc rằng Dương Minh đến đây là chỉ để ăn uống, những lời nói lúc trước cũng chỉ là lấy lòng mình, đểhắn ăn uống được thuận lợi hơn!Nghĩ đến đây, Trương Điếm Hải càng cảm thấy yên tâm: Tiểu Quan, các ngươi cũng đừng nói chuyện nữa, ăn nhanh nhanh đi! Những món này là vài chụcnghìn đấy! đừng có để lãng phí!
